###  <code>*Kayıt #*</code> : 6 | <code>*Revizyon*</code> : 966 | <code>*Tarih*</code> : 2013-03-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DocHuman 2.0.1.3 sürümüne WINDOWS PERFORMANCE COUNTER özelliği eklendi. Bu özellik ile windows Perfmon aracından uygulamaya özel değerler izlenebilir. <br/></br><br/></br>* BusinessAppCounters - workflow metrikler için tasarlandı <br/></br>* WebAppCounters - web uygulamasındaki metrikler için tasarlandı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 26 | <code>*Revizyon*</code> : 890 | <code>*Tarih*</code> : 2013-01-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DFSUserSet tablosundaki CustomInfo alanı, kullanıcı tanımları gridine ek alan kolonu olarak eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 27 | <code>*Revizyon*</code> : 1506 | <code>*Tarih*</code> : 2013-12-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Webde bazı hataların detayı görünmüyordu. Sorun giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 134 | <code>*Revizyon*</code> : 906 | <code>*Tarih*</code> : 2013-01-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>InlineDetailControl, DisplayFields'a DisplayFieldAlign özelliği eklendi. Gösterilen kolonun left/right değeri ile sola/sağa yaslama işlemi yapılabilir. DisplayFormatString özelliği desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 135 | <code>*Revizyon*</code> : 928 | <code>*Tarih*</code> : 2013-02-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Web browser üzerinden, scanner cihazına erişim yaparak, dosyanın yerel sistemde saklanmasına gerek olmadan, taranıp, içeriye alınması sağlandı. Bu işi yapmak için form tasarım ortamına FileScanner(Belge Tarayıcısi) bileşeni eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 136 | <code>*Revizyon*</code> : 937 | <code>*Tarih*</code> : 2013-02-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>* Detay bileşen sıralama seçenegi (OrderSQL), liste sayfasında kayıt detayları görüntülenirken de kullanıldı. <br/></br>* Liste bilgilerine OrderSQL eklendi. Bu özellikle, liste sayfalarında sıralama yapılması sağlandı (eskiden id alanına göre sıralanıyordu). </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 137 | <code>*Revizyon*</code> : 1001 | <code>*Tarih*</code> : 2013-04-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>BaseEditableDetailControl seviyesinde NewButtonPlace, EditButtonPlace, DeleteButtonPlace özellikleri eklendi. Bu özelliklerle, edit ve delete butonlarının yerleri ilk kolon ya da son kolon olarak belirlenebilirken, new butonu yeri, her satırda ilk kolon ya da son kolon, bileşen başlık alanında ilk kolon ya da son kolon olarak belirlenebilecek. Save ve Cancel butonları her durumda son kolonda çizilmeye devam edecek. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 138 | <code>*Revizyon*</code> : 1006 | <code>*Tarih*</code> : 2013-04-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>* Detay bileşen EditingMode özelliği eklendi.<br/></br> * Detay bileşendeki rehberlerde wheresqlexpression yazılırken Model değişkeni kullanıldığında üst bilgilerdeki alan değerlerine ulaşılamıyordu, sorun giderildi. Çözüm için GridInfo (detay bileşen içinde refedit çizilirken renderer seviyesinde detay bileşen bilgilerinin geçirildigi nesne) nesnesine, üst FormModel bilgisini tutmak için MasterModel özelliği eklendi. ExpressionAddedObjects hashtable Model nesnesi eklenirken gridInfo varsa, oradaki MasterModel eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 139 | <code>*Revizyon*</code> : 1012 | <code>*Tarih*</code> : 2013-04-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Form üzerinde grafik raporların gösterimi desteklendi. Eklenen grafik türleri; AreaChart, BarChart, LineChart, PointChart, PieChart, DoughnutChart, StackedAreaChart, StackedBarChart. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 140 | <code>*Revizyon*</code> : 1015 | <code>*Tarih*</code> : 2013-04-19 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>NumericDoubleEdit bileşenine "ShowTrailingZeros" özelliği eklendi. Bu özellik ile ondalıklarda, virgülden sonraki sıfırların gösterilmesi sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 141 | <code>*Revizyon*</code> : 1021 | <code>*Tarih*</code> : 2013-04-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Mobil platformdan girişlerde layout değiştirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 142 | <code>*Revizyon*</code> : 1032 | <code>*Tarih*</code> : 2013-05-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>* Detay bileşende PageSize seçimi yapılabilmesi için düzenleme yapıldı, PageSizeSelectorVisible özelliği eklendi. <br/></br>* Detay bileşende, sortMode displayText olduğu için tarih tipli alanlarda sıralamada sorun oluyordu, tarih tipli kolonlar için sort modu "Value" olarak değiştirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 143 | <code>*Revizyon*</code> : 1040 | <code>*Tarih*</code> : 2013-04-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Form liste anlık görüntüyü saklama ve okuma özelliği desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 144 | <code>*Revizyon*</code> : 1060 | <code>*Tarih*</code> : 2013-05-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>* Yeni düzenlemelerle bir forma birden çok dosya yükleyici koyup, eklenen dosyaların gruplanması sağlanabilecek. <br/></br>* Dosyalar veri tabanına grup bilgisiyle yazılacak, bileşende istenen gruba ait dosyaların görünmesi sağlanabilecek. Grup bilgisi boşsa tüm dosyalar görünecek.<br/></br>* Dosyaların göründüğü listede standart liste özelliklerinin desteklenmesi ile formlarda istenen görünüm düzenlemelerinin yapılması sağlanabilecek. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 145 | <code>*Revizyon*</code> : 1070 | <code>*Tarih*</code> : 2013-05-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Detay bileşeninde; -settings.Styles.Table.Wrap, settings.Styles.Header.Wrap, settings.Styles.Cell.Wrap, settings.Styles.TitlePanel.Wrap özellikleri TableW, header,cell,tit olarak desteklendi. -ColumnResizeMode desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 146 | <code>*Revizyon*</code> : 1119 | <code>*Tarih*</code> : 2013-06-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Detay bileşenine (InlineDetailControl) satır kopyalama butonu eklendi. Butonun görünüp görünmeyeceği ve görünecekse ilk kolonda mı son kolonda mı görüneceği CopyButtonPlace özelliği ile belirleniyor. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 147 | <code>*Revizyon*</code> : 1120 | <code>*Tarih*</code> : 2013-06-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DFSRoundPanel bileşenine style desteği getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 148 | <code>*Revizyon*</code> : 1138 | <code>*Tarih*</code> : 2013-07-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>TextBox ve RichTextBox NullText özelliği desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 149 | <code>*Revizyon*</code> : 1142 | <code>*Tarih*</code> : 2013-07-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Form layout özelleştirme desteği getirildi. DFSForm nesnesine LayoutName özelliği eklendi. Form çiziminde, LayoutName özelliği okundu ve form layout atamasi LayoutName'e göre yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 150 | <code>*Revizyon*</code> : 1156 | <code>*Tarih*</code> : 2013-08-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Rehberlerde "contains" durumunda birden fazla kelime üzerinde arama özelliği desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 151 | <code>*Revizyon*</code> : 1157 | <code>*Tarih*</code> : 2013-08-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Tablo yaratma sihirbazına macro sahalar eklendi. <br/></br>. tel <br/></br>. posta kodu <br/></br>. vergi no <br/></br>. adres </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 152 | <code>*Revizyon*</code> : 1199 | <code>*Tarih*</code> : 2013-08-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Grid page size vb. İngilizce görünüyordu, Devex localization desteği eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 153 | <code>*Revizyon*</code> : 1343 | <code>*Tarih*</code> : 2013-11-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DFSForm’a ListLayoutName özelliği eklendi. Form özelliklerinden listLayout ataması yapılarak, liste sayfası layout özelleştirilebilecek. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 154 | <code>*Revizyon*</code> : 1350 | <code>*Tarih*</code> : 2013-11-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>* Onay/reddet butonlarında notlu ve notsuz onaylama seçenekleri eklendi. <br/></br>* Parametrelerden standart, notlu onay ilk sırada, notsuz onay ilk sırada seçeneklerinden biri seçilir.<br/></br>* Standart mevcut davranıştır. Diğer seçenekler için buton yerine menü çizilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 155 | <code>*Revizyon*</code> : 1479 | <code>*Tarih*</code> : 2013-11-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Parametrelerde tanımlı Layout'a göre portal, ve printerfriendlyform/list çizimi desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 156 | <code>*Revizyon*</code> : 1482 | <code>*Tarih*</code> : 2013-11-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Parametrelere default tema seçim, tema seçimine izin ver/verme, default layout, default message layout parametreleri eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 157 | <code>*Revizyon*</code> : 1516 | <code>*Tarih*</code> : 2013-12-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Form bazında layout özelleştirme desteği getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 158 | <code>*Revizyon*</code> : 1577 | <code>*Tarih*</code> : 2013-12-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Forms authentication (form üzerinden kullanıcı doğrulama) sistemi desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 168 | <code>*Revizyon*</code> : 925 | <code>*Tarih*</code> : 2013-02-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>ListDetailControl bileşenine, WhereSQL desteği eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 169 | <code>*Revizyon*</code> : 965 | <code>*Tarih*</code> : 2013-02-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>* RDLReportViewer bileşenine "ReportFileNameExpression" özelliği eklendi. Bu özellik ile oluşturulan dosyalara isim verilebilmesi sağlandı. <br/></br>* RDLReportViewer bileşeni, visible değeri false ise rdl raporun render edilmesi engellendi. <br/></br>* UploadControl bileşeni, visible değeri false ise divin oluşturulması engellendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 170 | <code>*Revizyon*</code> : 1209 | <code>*Tarih*</code> : 2013-08-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Radio group valuetype set edildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 171 | <code>*Revizyon*</code> : 1481 | <code>*Tarih*</code> : 2013-11-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>* Default layout desteği (Parametrelerde default layout seçilmişse _ViewStart.cshtml içinde bu atama yapıldı). <br/></br>* Default mesaj tema desteği getirildi. (Parametrelerde default message tema seçilmişse ShowMessage.cshtml.cshtml içinde bu atama yapıldı.) Bu view, uyarı, bilgilendirme, hata mesajlarının gösterildiği view’dır. <br/></br>* Default tema desteği getirildi. (Parametrelerde default tema seçilmişse, CurrentTheme yöntemi bu değere göre temayı belirliyor.) <br/></br>* Tema değişimine izin verilip verilmeyeceği parametreye bağlandi. Tema değişimine izin verilmemişse, kullanıcılar tema değişim menüsünü göremeyecek.<br/></br>* Parametre sayfasına, default tema seçim, tema seçimine izin ver/verme, default layout, default message layout parametreleri eklendi. (Tema seçiminde, desteklenen tema listesinin okunabilmesi için web tarafında tutulan "desteklenen temalar listesi" DFSUtility sınıfına taşındı.) </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 172 | <code>*Revizyon*</code> : 1494 | <code>*Tarih*</code> : 2013-11-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>JSON tabanlı iş akış çalıştırmada olası kullanıcı tabanlı güvenlik açıklamalarını engellemek için akış nesnesine DFSUser değerinin geçişi zorlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 182 | <code>*Revizyon*</code> : 921 | <code>*Tarih*</code> : 2013-02-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Sakla olayına yazılan kod client side editor validation öncesinde çalışıyordu. Sonrasında çalışır hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 183 | <code>*Revizyon*</code> : 955 | <code>*Tarih*</code> : 2013-03-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Keyfield arama alanlarında yoksa da girilen kelimeyi keyfield'de aramak için yapılan düzenlemede, keyfield integer, aranan alan string ise sorun vardı, giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 184 | <code>*Revizyon*</code> : 985 | <code>*Tarih*</code> : 2013-03-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Toplu onaylamadan sonra çıkan sayfadaki onay bilgilendirme satırlarında, sıra yanliş geliyordu, düzeltildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 185 | <code>*Revizyon*</code> : 1010 | <code>*Tarih*</code> : 2013-04-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Grid kayıt güncelleme işleminde calculated column var ise hata alınıyordu. Readonly kontrolü eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 186 | <code>*Revizyon*</code> : 1066 | <code>*Tarih*</code> : 2013-05-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Akış tarihçesi bileşeninde, formun o anda bağli olduğu akıştan gidilerek tarihçe bilgisi okunuyor. Formun bağlandığı akışın değiştirildiği durumlarda, eski akışta yürümüş bir kaydın akış detayına ulaşılamıyordu. Akış kodu kısıtı kaldırılarak sorun giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 197 | <code>*Revizyon*</code> : 855 | <code>*Tarih*</code> : 2013-01-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Lookup ve detailcontrol connectioncodeexpression destegi getirildi. Öncelik expression'da. Design time doğru çalışma için ConnectionCode girilmeli (kolon seçimi vb için). </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 198 | <code>*Revizyon*</code> : 905 | <code>*Tarih*</code> : 2013-01-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Workflow akış nesnelerine "süreç sonlandır" nesnesi eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 199 | <code>*Revizyon*</code> : 1044 | <code>*Tarih*</code> : 2013-05-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Uygulamaya ontology sorgulama desteği eklendi. Bu destek kapsamında "ask", "select" ve "sparql" sorgulama özellikleri kullanılabilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 200 | <code>*Revizyon*</code> : 1075 | <code>*Tarih*</code> : 2013-05-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Bilgilendirme aktivitelerine de onay aktivitelerinde oldugu gibi AddAttachmentsAsLink ve AddAttachments özellikleri eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 201 | <code>*Revizyon*</code> : 1260 | <code>*Tarih*</code> : 2013-09-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Süreç yönetim motoruna "html --> pdf" dönüşümü yapan yeni bir sınıf eklendi. Html değeri, web sayfası, web dosyası ya da dinamik html türünde olabilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 202 | <code>*Revizyon*</code> : 1304 | <code>*Tarih*</code> : 2013-12-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Akış başlatma nesnesine yeni özellik eklendi. Bu özellik ile forma tanımlı akış dışında başka bir akış nesnesi de form kayıtları üzerinden başlatılabiliyor. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 203 | <code>*Revizyon*</code> : 1340 | <code>*Tarih*</code> : 2013-11-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>workflow nesnelerine önbellek yönetim nesneleri eklendi. <br/></br>* AddCache<br/></br>* removecache<br/></br>* getcache </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 211 | <code>*Revizyon*</code> : 1208 | <code>*Tarih*</code> : 2013-08-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Form işlemlerinin view üzerinden yapıldığı ve kaydın trigger ile tabloya atıldığı durumda, autoincremental kolon bilgisi okunamadığı (view üzerinden) ve scope_identity ile trigger içinde insert edilen değer okunamadığı için güncelleme yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 221 | <code>*Revizyon*</code> : 950 | <code>*Tarih*</code> : 2013-02-19 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Onay aktivitesinde, alternate user onayladığında wf detay kaydı tamamlandı olarak update etmiyordu. Yeni user buluyor, ona onaya gidiyor ama resume bookmark'da context üzerinden userid okuyor, o da alternate olmayan user' ı veriyor. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 78 | <code>*Revizyon*</code> : 1996 | <code>*Tarih*</code> : 2013-03-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Bilet | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>E-bilet için rapor ve yolcu listesi işlevleri uygulamaya eklendi. </pre>