###  <code>*Kayıt #*</code> : 9 | <code>*Revizyon*</code> : 2381 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>IMAPClient özelliği desteklendi. Bu özellik ile IMAP üzerinden süreç yönetimi e-posta okuyabilir, dinleyebilir ya da cevap verebilir hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 13 | <code>*Revizyon*</code> : 2603 | <code>*Tarih*</code> : 2015-01-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Web portalına giren kullanıcının bilgilerine göre altyapı hata ya da bilgilendirme mesajlarının özelleştirilmesi sağlandı. Bir kullanıcı portala İngilizce giriş yaptıysa, hata mesajları İngilizce çıkacak şekilde düzenlendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 14 | <code>*Revizyon*</code> : 2684 | <code>*Tarih*</code> : 2015-01-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>İmzalama alt yapısına SOAP WSSE özelliği eklendi. Bu özellik ile e-defter GİB iletişimi ve e-arşiv iletişimi yapılabilir hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 15 | <code>*Revizyon*</code> : 2696 | <code>*Tarih*</code> : 2015-02-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>e-Procurement ürünü alt yapıya eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 16 | <code>*Revizyon*</code> : 2868 | <code>*Tarih*</code> : 2015-04-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>* Web portalında bir sayfa üzerinden alt sistemlerdeki TRACE özelliği açılabilir ve kapanabilir hale getirildi. Buradan ayrıca trace bilgileri de izlenebilir hale getirildi. <br/></br>* Uygulama, imza, özel entegratör ya da diğer alt sistemlerdeki sunucunun çalıştığı ortam ve dll dosyalarına ilişkin bilgiler web portaldan izlenebilir hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 17 | <code>*Revizyon*</code> : 2916 | <code>*Tarih*</code> : 2015-05-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>EDI mesajları üzerinden iletilen bilgi kullanılarak barcode basımı desteklendi. EAN128 standartlarına göre yeni sürüm barkod çıktısı üretebiliyor. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 18 | <code>*Revizyon*</code> : 2951 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Web portalındaki formların listesini hızlandırmak, sunucu üzerinde sayfalama yapmak ve arama ya da kısıtlama işlemlerini hızlandırmak için yeni özellik tasarlandı. Runtime server side binding (RTMBinding) özelliği ile veritabanı sunucusu tarafında sorgulama sonuçları oluşturarak grid listesine veriler listelenebilir hale getirildi. Bu işlem ile tablo üzerindeki index bilgileri daha etkin kullanıldı ve çoklu kayıtlarda (yüz bin, milyon) erişim hızı arttırıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 19 | <code>*Revizyon*</code> : 2980 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Eski sürümlerde Microsoft tarafından hazırlanan InstanceStore tabanlı alt sınıflar kullanılıyordu. Süreç yönetiminde, onayda bekleyen ya da döngüsel anlamda sürekli olan akışlarda instanceStore tabanlı farklı hatalar ortaya çıkıyordu. Bu sorunları aşmak, yeni sürüm özelliklerini desteklemek ve süreç yönetimini daha sağlıklı çalışabilecek hale getirmek için tüm alt yapı tekrar tasarlandı ve yeni sürümde çalışabilir hale getirildi. Bu düzenleme ile akış kesilmesi sorunlarının önüne geçilmiş oldu. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 20 | <code>*Revizyon*</code> : 2985 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Dochuman 2.0.1.6 ile entegrasyon yapabilmek için web servis geliştirildi. Bu web servis ile çözüm ortakları ya da son kullanıcılar, farklı platformları web servis kullanarak entegrasyon yapabilirler. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 21 | <code>*Revizyon*</code> : 2987 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Oracle seti yeni sürüme göre düzenlendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 22 | <code>*Revizyon*</code> : 2993 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DevEx 14.2 ve 15.1 update sürümü denendi ve sınandı. Buradan çıkan sonuçlara göre alt yapı tasarımı hazırlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 23 | <code>*Revizyon*</code> : 3000 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>ubltr 1.2 sürümüne göre değişmesi gereken sahaların değerleri düzenlendi. (TypeVersion, vb.) </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 24 | <code>*Revizyon*</code> : 3009 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Log sistemi çıktıları güçlendirildi ve yeni alanlar eklendi.<br/></br> * Windows ve Web uygulamalarına giriş ve çıkış <br/></br>* Form kayıt saklama, silme ve düzeltme <br/></br>* Workflow kayıt saklama, silme ve düzeltme <br/></br>* Veritabanına bağlantı ekleme <br/></br>* Parametre ekranları (eposta, ocr, kütüphane ekleme, scheduler) <br/></br>* Login işlemleri <br/></br>* Yeni tablo tasarımı ya da mevcut tablonun değiştirilmesi (alter) </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 25 | <code>*Revizyon*</code> : 3029 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>2.0.1.6 sürümündeki tüm sistemlerde kullanılan web, html 5 içerikli modüllerdeki DevEx sürümü "15" olacak şekilde düzenlendi. Bu düzenleme ile güncel tarayıcı özellikleri ve DevEx tabanlı yapılan iyileştirmeler sisteme dahil edildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 31 | <code>*Revizyon*</code> : 2283 | <code>*Tarih*</code> : 2015-05-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>ERP erişim katmanında uygulama sunucusunun birden fazla thread ile erişiminde ERP katmanında yoğunluk ya da hatalı süreçler olabiliyordu. Bu durum uygulama sunucusuna eklenen kısıtlı erişim (Semaphore) özelliği ile kontrollü hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 43 | <code>*Revizyon*</code> : 2718 | <code>*Tarih*</code> : 2015-02-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Insntance store nesnesinde süreçlerin tekrar canlandırılması ya da başlatılması durumunda ValidateLockOwner yönteminde gelen hata için iyileştirme yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 44 | <code>*Revizyon*</code> : 2742 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-01 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>30 MB veya üstü dosyaların yüklemesinde düzenleme yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 45 | <code>*Revizyon*</code> : 2764 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>İmzalama alt yapısında, standart app config tanımı gerçek hesap olsa bile, card seri numarası değeri "test" olarak belirtildiğinde test sertifikası ile imzalama desteği eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 46 | <code>*Revizyon*</code> : 2854 | <code>*Tarih*</code> : 2015-04-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>İmzalama alt yapısında ncipher hsm özelliği desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 47 | <code>*Revizyon*</code> : 2884 | <code>*Tarih*</code> : 2015-04-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>* Yeni sürümde tasarlanan çıktıları hızlı tespit edebilmek için tabloya "DesignerVer" kolonu eklendi. <br/></br>* Alt sistemler arası kullanılan ağ iletişiminde veri taşıma boyutu 500 mb olarak düzenlendi. <br/></br>* İmzalama sunucusunda imza süresinin bekleme değeri arttırıldı (2 saat). </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 48 | <code>*Revizyon*</code> : 2897 | <code>*Tarih*</code> : 2015-05-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>İmzalama alt yapısında xml doğrulamada bazı özel değerlerde ortaya çıkan sorunları çözmek için ek özellikler tasarlandı. Bu özellik ile xml içinde sorun yaratacak değerler olsa bile sorunsuz doğrulama desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 49 | <code>*Revizyon*</code> : 2943 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>İmzalama alt yapısında zaman damgasında kontör bitiminde hata geliyordu. İmza öncesinde kontör bilgisi denetimi ile kullanıcıya daha anlaşılır hata mesajı verildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 50 | <code>*Revizyon*</code> : 3006 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>* DFS kütüphanesinde yaratılan tüm DBCommand nesneleri için default 30 saniye olan time-out değeri 5 dakika olarak düzenlendi. <br/></br>* ConnectionHelper sınıfına defaulttimeout özelliği eklendi. Bu değer set değiştirilerek kütüphane katmanında farklı amaçlar için özelleştirilebilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 51 | <code>*Revizyon*</code> : 3010 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DBConnection bağlantı havuzunda temel bağlantı bilgileri ön bellekte saklanıyordu. Ön bellek saklama süresi 30 dakika olarak düzenlendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 52 | <code>*Revizyon*</code> : 3015 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Form tasarımındaki "expression" değerleri hatalı oldugunda event log ortamına bilgi yazılıyordu. Bu bilgilere ek olarak form ve kayıt numarası eklendi. Bu özellik ile hatanın daha etkin çözümü sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 53 | <code>*Revizyon*</code> : 3035 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Omurga üzerinde kullanılan declarative ve imperative veritabanı işlemlerinde entity framework sürümü 6 olacak şekilde düzenlendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 54 | <code>*Revizyon*</code> : 3038 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>2.0.1.6 sürümünde yenilikleri, hataları ve iyileştirmeleri daha etkin şekilde takip etmek için tasarım sürecindeki sürümlendirme algoritması değiştirildi. Bu algoritma ile Netle Yazılım içinde kullanılan değişiklik yönetimindeki revizyon numarası ile DLL/EXE dosya sürümleri belirli aralıklarla eşlendi. Yeni set içinde yer alan dosyaların sürümünde "Optimus.Prime.2016.3036" ve sonrasındaki sürüm numaraları yer alacaktır. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 63 | <code>*Revizyon*</code> : 2699 | <code>*Tarih*</code> : 2015-02-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>E-posta gönderimlerinde çoklu attachment varsa e-posta attachment eklentisi kullanımında, stream değişkeni birden fazla dosya için kayıtları çiftliyordu. Sorun giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 64 | <code>*Revizyon*</code> : 2878 | <code>*Tarih*</code> : 2015-04-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>E-posta gönderimlerinde subject kısmında "carriage return" değeri varsa sistem hata alıyordu. Bu sorun giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 65 | <code>*Revizyon*</code> : 2958 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Runtime server side binding (RTMBinding) özelliği sonrasında grid alt toplamlarında oluşan hata giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 164 | <code>*Revizyon*</code> : 2795 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>WFRecordDescriptionLabel desteği ile akış açıklaması form üzerinden gösterilebilecek. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 165 | <code>*Revizyon*</code> : 2887 | <code>*Tarih*</code> : 2015-05-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Web portalda kullanılmak üzere grid nesnelerine benzer "PivotGrid" nesnesi tasarlandı. Pivot kapsamlı ekran çıktıları bu nesne kullanılarak hazırlanabilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 166 | <code>*Revizyon*</code> : 2956 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>PDF dosyalarını web portalında güvenli şekilde paylaşmak için "ProtectedPDF" tasarım nesnesi eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 167 | <code>*Revizyon*</code> : 3018 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Web katmanında online excel verilerini işlemek için "spreadsheet" özelliği desteklendi. Özel tanımlamalar ile veri kümesi web excel ortamına aktarılabilir, değiştirilebilir ve tekrar excel dosyası yerel ortama indirilebilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 180 | <code>*Revizyon*</code> : 3005 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Web katmanında forms authentication yapılan sayfada arka alan resmi değiştirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 181 | <code>*Revizyon*</code> : 3036 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Script ile SQL çalıştırmada güvenlik ihlali yapılabilecek kelimeler tarandı ve cümle içinde geçmesi durumunda hata mesajı verildi. Bu kelimeler arasında "delete" ve "drop" yer almaktadır. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 265 | <code>*Revizyon*</code> : 3367 | <code>*Tarih*</code> : 2015-12-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Form listelerindeki kolonlara "EncodeHtml" özelliği eklendi. Bu özellik ile html tabanlı içerikler form listelerine eklenebilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 194 | <code>*Revizyon*</code> : 2831 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Checkbox datafield tabloda yoksa object reference hatası alınıyordu. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 195 | <code>*Revizyon*</code> : 2997 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Web katmanında kullanılan rehberlerde "pencere boyutuna göre" bazen kapanma ya da rehber alanların açılmaması sorunu oluyordu. Bu sorun giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 210 | <code>*Revizyon*</code> : 2855 | <code>*Tarih*</code> : 2015-04-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>* İntranet ya da İnternet ortamında, süreç yönetimi katmanında TCP protokolü üzerinden veri okuma işlemi desteklendi.<br/></br>* ReadDataOverTCP nesnesi ile bir IP adresindeki PORT üzerinden veri okunabilir. <br/></br>* Bu özellik ile İntranet sistemlerinde kantar gibi COM tabanlı çalışan sistemlerde veri okunabilir ve web portal entegrasyonu saglanabilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 218 | <code>*Revizyon*</code> : 2775 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DekoMas desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 219 | <code>*Revizyon*</code> : 2798 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Akış içinde Attachments nesnesinin güncellenmesi için UpdateFormModel aktivitesinde UpdateAttachmentList özelliği eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 220 | <code>*Revizyon*</code> : 2952 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>ERP fatura kalemleri seri bilgisi ekleme desteği getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 227 | <code>*Revizyon*</code> : 2796 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>GetManagerId aktivitesinde, manager bulunamayınca result set edilmiyordu, düzeltildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 84 | <code>*Revizyon*</code> : 2602 | <code>*Tarih*</code> : 2015-01-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Şirket bazında, parametrik, e-defter dosyalarını berlili büyüklüklere göre bölmek için yeni parametre eklendi. Bir şirket kendi e-defterini 60 mb'lık ya da daha farklı bir boyutta bölebilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 73 | <code>*Revizyon*</code> : 2708 | <code>*Tarih*</code> : 2015-02-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Arşiv | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Entegrasyon için web servis tasarlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 85 | <code>*Revizyon*</code> : 2773 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Özel entegratör üzerinden e-defter kullanan firmalara özel, HSM üzerinde mali mühür tanımlamaları olmadığında yerel ortamdam yeni bir uygulama ile imzalama özelliği desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 66 | <code>*Revizyon*</code> : 2806 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : DocHumanART | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>SAP HANA veritabanında tablo ekleme ve düzenleme özelliği desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 67 | <code>*Revizyon*</code> : 2860 | <code>*Tarih*</code> : 2015-04-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : DocHumanART | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>SAP HANA üzerinden Çalışan e-Dönüşüm portalına;<br/></br> * E-fatura ve e-arşiv ile ilgili: giden kutusu, gelen kutusu, aylık kdv icmal, stok abc analizi ve aylık satış rakamlarının kestirimi (forecast) ekranları eklendi. <br/></br>* E-defter ile ilgili: yevmiye, mizan, aylık denetim ve doküman türlerine göre fiş dağılım bilgileri eklendi. E-defter verilerindeki aykırı analizi (veri madenciliği) alt yapısı desteklendi. <br/></br>* Daha fazla bilgi için http://www.netle.com.tr/dochumanart adresi ziyaret edilebilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 68 | <code>*Revizyon*</code> : 2861 | <code>*Tarih*</code> : 2015-04-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : DocHumanART | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>SAP HANA üzerinden çalışan bulut uygulaması ile DocHuman 2.0.1.6 alt sistemi arasında java tabanlı bağlantı sistemi kuruldu. Bu özellik ile dochuman veri listeleri, SAP hana ortamındaki bir tablonun kayıtlarını listeleyebilir ya da excel ortamına aktarabilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 74 | <code>*Revizyon*</code> : 2890 | <code>*Tarih*</code> : 2015-05-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Arşiv | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>E-arşiv çalışma tabloları ve sınıfları alt yapıya eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 75 | <code>*Revizyon*</code> : 2901 | <code>*Tarih*</code> : 2015-05-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Arşiv | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>E-arşiv sistemi ile Dochuman 2.0.1.6 alt yapısı birlikte çalışabilir hale getirildi. E-fatura müşterilerinde sıfıra yakın proje maliyeti ile yeni e-arşiv sistemi desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 103 | <code>*Revizyon*</code> : 2938 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Almanya'da özel entegratörlük başvurumuz kabul edildi. Almanya e-fatura standartı olan Zugferd alt sistemi e-fatura sistemine dahil edildi. Netle e-fatura çözümünü kullanan tüm firmalar Almanya e-fatura sistemi için de çıktı üretebilir hale geldi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 104 | <code>*Revizyon*</code> : 2944 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>OnPremise (yerel) ya da cloud (özel entegratör) e-fatura çözümlerinde, belge numarası sistem tarafından takip edilebilir hale getirildi. Bu özellik ile numara atlama ya da tekrarlı numara gönderim sorunları engellendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 69 | <code>*Revizyon*</code> : 2949 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Word dosyalarındaki add-in üzerinden doküman yönetim portalından indirilen dosyalara "check-in" ve "check-out" özellikleri eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 105 | <code>*Revizyon*</code> : 2965 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Ubltr 1.0 ortamında hazırlanan xml dokümanların, 1.2 ortamına geçişini kolaylaştıran yöntemler tasarlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 76 | <code>*Revizyon*</code> : 2972 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Arşiv | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Yurtdışı projelerinde yaygın olarak kullanılan EDI (Electronic Document Interchange) alt yapısı ubltr 1.2 ve 2.0.1.6 yeni özellikleri destekler hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 106 | <code>*Revizyon*</code> : 2976 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Özel entegratörlerde kullanılan alt yapı ubltr 1.2 sürümünü destekler hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 107 | <code>*Revizyon*</code> : 3013 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Aynı omurga dosyalarında (2.0.1.6 setinde) eski (ubltr 1.0) ve yeni (ubltr 1.2) sürümleri desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 108 | <code>*Revizyon*</code> : 3022 | <code>*Tarih*</code> : 2015-04-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Ubltr 1.2 kapsamındaki istisna ve tevkifat tanımlama ekranında "regular expression" özelliği desteklendi. Bu özellik ile "3065...." ile başlayan tüm vergi muafiyet açıklamaları için "301" muafiyet kodu kullanılabilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 109 | <code>*Revizyon*</code> : 3026 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Ubltr 1.2 kapsamında gelen yeni düzenlemeler ile veri muafiyet kodları ve özel tevkifat tanımlamaları web katmanındaki "..../EInvoice/Ubltr" adresi ile giriş yapılarak düzenlenebilir. Bu düzenleme için web admin kullanıcısı rolü gerekmektedir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 196 | <code>*Revizyon*</code> : 3041 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : KSG | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Kayıt Saklama Gereksinimi (KSG) kapsamında alt yapı ile uç entegrasyon (istemci uygulamalari, web portal ve SAP Cockpit) birimleri arasında entegrasyon hizmeti sunan web servisi tasarlandı. Bu servis ile istemciler KSG portalına 10 yıl saklanmak üzere e-defter kayıtları ile birlikte yasal dosyaları gönderebilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 266 | <code>*Revizyon*</code> : 3366 | <code>*Tarih*</code> : 2015-12-19 | <code>*Alt Sistem*</code> : Rapor | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Alt yapıda "RepX" tabanlı raporların üretilmesi sağlandı. bu tür raporlar ile html içerik bilgileri de pdf ya da xls ortamına çıktı olarak alınabilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 118 | <code>*Revizyon*</code> : 2627 | <code>*Tarih*</code> : 2015-01-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>E-fatura sorgulama, gelen e-faturayı doğrulama ve gönderimlerde performans ve GİB yönlendirmelerine ilişkin iyileştirmeler yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 119 | <code>*Revizyon*</code> : 2665 | <code>*Tarih*</code> : 2015-01-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>8 günü geçmis e-fatura ticari yanıtları için gönderim ve alım işlemleri engellendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 86 | <code>*Revizyon*</code> : 2681 | <code>*Tarih*</code> : 2015-01-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>tsv ve csv dosyalarının okunmasında otomatik encoding algılama özelliği eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 87 | <code>*Revizyon*</code> : 2714 | <code>*Tarih*</code> : 2015-02-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>E-defter WebServis Kılavuzu 1.4 için düzenleme yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 88 | <code>*Revizyon*</code> : 2727 | <code>*Tarih*</code> : 2015-02-25 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>GİB'nın 2 Mart 2015 ile ilgili düzenlemesine ilişkin iyileştirmeler yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 89 | <code>*Revizyon*</code> : 2751 | <code>*Tarih*</code> : 2015-05-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>26.02.2015 tarihli E-defter düzenlemeleri yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 90 | <code>*Revizyon*</code> : 2759 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Tek bir yevmiye fişi içinde 250.000'den fazla kayıt olması durumları için aktarım performansı iyileştirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 91 | <code>*Revizyon*</code> : 2770 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>* GİB'a berat dosyalarının gönderimi sıralı olacak şekilde düzenlendi. <br/></br>* GİB yoğunluk mesajları algılandı ve sistemde ara bekleme noktaları tasarlandı. <br/></br>* GİB e-defter sorgulama ile GİB tarafından hazırlanan dosyalar otomatik olarak yerel sisteme indirildi ve süreç tamamlandı bilgisi kullanıcılar ile paylaşıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 120 | <code>*Revizyon*</code> : 2778 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Zarf ve fatura id değerlerinden zip alınabilmesi sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 121 | <code>*Revizyon*</code> : 2817 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>4071 vergi kodu eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 92 | <code>*Revizyon*</code> : 2827 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-25 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>E-defter oluşturma adımı tekrar tasarlandı. Bu tasarım ile; <br/></br>* sorun olması durumunda tüm süreç baştan tekrarlanabiliyor, <br/></br>* Sorun olması durumunda hata mesajları ekranda gösteriliyor, <br/></br>* GİB online iletişiminin her aşaması izlenebiliyor, <br/></br>* GİB berat dosyalarının (çift imzalı) son durumu izlenebiliyor. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 93 | <code>*Revizyon*</code> : 2838 | <code>*Tarih*</code> : 2015-03-30 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>E-defter çıktılarını adım adım denetlemek üzere doküman hazırlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 122 | <code>*Revizyon*</code> : 2859 | <code>*Tarih*</code> : 2015-04-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Stopajlı e-fatura hazırlama desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 71 | <code>*Revizyon*</code> : 2872 | <code>*Tarih*</code> : 2015-04-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Doküman yönetiminin OCR bölümünde tablo nesnelerini ve barkod bilgilerini okumada iyileştirme yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 94 | <code>*Revizyon*</code> : 2877 | <code>*Tarih*</code> : 2015-04-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Özel dönem e-defter kullanıcılarında dönem başı/sonu denetimi ve dosya sıra numarası oluşturma sistemi iyileştirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 95 | <code>*Revizyon*</code> : 2884 | <code>*Tarih*</code> : 2015-04-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Büyük e-defter verilerinde (350 mb - tek dosya) imzalama sürecinde veri temizleme, ayrıştırma ve gereksiz verileri küçültme yöntemi uygulandı ve imza + GİB paketleme işleminin sorunsuz çalışması sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 123 | <code>*Revizyon*</code> : 2927 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Özel entegratörlerde son kullanıcılar tarafından gönderilen ubltr xml dokümanında attachment (örnek: fiyat listesi.pdf) varsa bu dosya korunur hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 72 | <code>*Revizyon*</code> : 2959 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Dosya arşivleme ve indexlemede kullanılan stored procedure nesneleri 2.0.1.6 sürümünde çalışabilecek şekilde düzenlendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 77 | <code>*Revizyon*</code> : 2974 | <code>*Tarih*</code> : 2015-07-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Arşiv | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>E-arşiv kapsamında hazırlanan GİB raporunun içeriğini oluşturan sistem iyileştirildi ve ubltr 1.2 yeniliklerine uyum sağlar hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 124 | <code>*Revizyon*</code> : 3002 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>04.08.2015 tarihli şematron dosyasına göre düzenleme yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 96 | <code>*Revizyon*</code> : 3004 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Yerel ortamdaki istemcide çalışan imzalama uygulamasında zaman damgası bilgileri sunucudan alınıyordu. Bu bilgi tanımlı değilse işlemin devam etmesine izin verilmiyordu. Bu durumda yerel ortamdaki bilgi baz alındı ve işlemin yapılmasına izin verildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 125 | <code>*Revizyon*</code> : 3016 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>ubltr 1.2 kapsamındaki özel matrah, tevkifat ve istisna türlerinin özel ve otomatik dönüşümleri desteklendi. Yeni sistemde halen eski yapıda fatura gönderimi yapan birimlerdeki veriler otomatik olarak tanımlı kurallara göre yeni sisteme çevrilecektir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 126 | <code>*Revizyon*</code> : 3017 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>12.08.2015 tarihli duyurudaki schematron dosyası güncellendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 127 | <code>*Revizyon*</code> : 3024 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>TCKN ya da VKN değerleri içinde " ", "-" gibi geçersiz karakterler bulunduğunda işlem kesildi ve sistemin iş kapsamı anlamında hata vermesi engellendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 128 | <code>*Revizyon*</code> : 3033 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-19 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>NetleEFatura sınıfından türeyen xml içeriklerin şema düzeyinde denetlenebilmesi için iç sistemlerde yer alan "NetleEFatura.xsd" şema dosyası güncellendi. Bu güncelleme ile ubltr 1.2 sürümünde yeni gelen sahalar da doğrulanabilmektedir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 97 | <code>*Revizyon*</code> : 3040 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>* E-defter dönemsel verilerinde yer alan yasal madde numaraları için; başlangıç ve bitiş numaraları LOG sisteminde saklandı. <br/></br>* Aylık e-defter oluşturma işleminde ara dönem atlama ya da dönem takibini zorlayan ek sistem geliştirildi.<br/></br>* Mali yıl ve ay kodu boş olan dönemlerde işlemin başlatılması durumunda hata mesajı verildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 129 | <code>*Revizyon*</code> : 3046 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-23 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>* Ubltr 1.2 sürümünde yapılan iyileştirmeler için altyapıda izlenebilirlik (tracing) özelliği eklendi. * Eski e-fatura sisteminde TRL para birimi de kullanılabiliyordu. Yeni sistemde TRY olmak zorunda. Bu nedenle e-fatura sistemine gönderilen tüm imzasiz belgelerin para birimi otomatik yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 264 | <code>*Revizyon*</code> : 3380 | <code>*Tarih*</code> : 2015-02-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>e-defter kapsamında MUC (Multiple Unit Currency) düzenlemesi yapıldı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 130 | <code>*Revizyon*</code> : 2907 | <code>*Tarih*</code> : 2015-06-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>GİB tarafından gönderilen zarfın denetiminde sistemsel bir sorun olduğunda "2005" hatası veriliyordu. GİB ile yapılan görüşme sonrasında bu değer "1195" olarak düzeltildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 131 | <code>*Revizyon*</code> : 3037 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Tevkifatli e-fatura bilgilerinde otomatik tür dönüşümündeki hata giderildi. Tevkifat kodlu vergi alanları "WithholdingTax" alanına taşındı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 132 | <code>*Revizyon*</code> : 3043 | <code>*Tarih*</code> : 2015-08-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Yeni set sonrasinda e-fatura süreçlerine bağlı iş akış nesneleri wfState değeri sıfır oldugu için çalıştırılamıyordu. </pre>