###  <code>*Kayıt #*</code> : 553 | <code>*Revizyon*</code> : 6623 | <code>*Tarih*</code> : 2020-01-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>İş akış katmanına, akış bazında, anlık aynı sayıda çalışma limiti/kısıtı eklemek için WFThrottling nesnesi eklendi.<br/></br>Eklenen yeni nesne ile entegratör ortamlarının kapasitesi etkin kullanılarak hafıza ve yavaşlık sorunları çözümlenmiş oldu. Eklenen yeni nesneye ait parametreler ile;<br/></br>- Akışın aynı anda kaç isteğe yanıt verebileceği belirlenebilmektedir. <br/></br>- Kuyrukta en fazla bekleme süresi belirlenerek, bu sürenin aşıldığı durumlar yönetilebilmektedir.<br/></br>- Bekleme süresi tasarıma göre özelleştirilebilmektedir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 554 | <code>*Revizyon*</code> : 6726 | <code>*Tarih*</code> : 2020-02-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DFSAdmin tasarım ortamına "AlwaysEnabledExpression" özelliği eklendi. Özelliğin kullanılması ile nesne bağlı olduğu ilgili kaydın durumu onaylanmış, askıda kalmış veya reddedildilmiş olsa bile ve EnabledExpression değerinden true döndürse bile etkin olacaktır. <br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 569 | <code>*Revizyon*</code> : 6919 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DHUX 1.1 sürümünde mobile layout ve desktop layout aynı olacak şekilde düzenleme yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 568 | <code>*Revizyon*</code> : 6928 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DocHuman web katmanında sql QueryBuilder ekranı desteklendi.<br/></br><br/></br>Örnek Kullanım:<br/></br>* /querybuilder/index ==> default 1 nolu connection uzerinden ekran acar<br/></br>* /querybuilder/index?connectionCode=2 ==> istenilen 2 nolu connection uzerinden ekran acar </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 580 | <code>*Revizyon*</code> : 6942 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Entegratör Kullanıcı Açma uygulamasında farklı kart tiplerinin desteklenmesi için kart tipi seçeneği eklendi. Varsayılan kart tipi AKIS olarak düzenlendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 585 | <code>*Revizyon*</code> : 6954 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Entegratör hesap açma süreçlerinde kullanılan "ProcessUserAccount" ve "CancelUserAccount" tipli zarf elemanlarinin DFSEUserAccount tablosuna yazılması sağlandı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 599 | <code>*Revizyon*</code> : 6989 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Yeni web teması özelleştirmeleri tamamlandı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 602 | <code>*Revizyon*</code> : 6993 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Text Scrapping Modülü tasarlandı.<br/></br>PDF, Text, Html, Excel, Word, PNG, JPG gibi tüm sayısal dokümanların içinden bilgi alan ve bunları farklı biçimlere çeviren, görsel tasarım ortamı tasarlandı.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 604 | <code>*Revizyon*</code> : 6998 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-30 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>MSP (Manual Service Provider) Çalışmaları tamamlandı.<br/></br>. MSP ile tüm e-belge dokümanları, web ortamından giriş yapılabilir hale getirildi.<br/></br>. sabit veriler desteklendi (ürün, müşteri, tedarikçi)<br/></br>. belge kopyalama, eski belgeden belge oluşturma özellikleri desteklendi<br/></br>. belge girişinde anlık görüntü alma özelliği eklendi<br/></br>. farklı belge seri takibi özelliği eklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 605 | <code>*Revizyon*</code> : 7000 | <code>*Tarih*</code> : 2020-07-01 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>SAP II XML formatından , TR e-İrsaliye formatına dönüşüm desteklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 612 | <code>*Revizyon*</code> : 7043 | <code>*Tarih*</code> : 2020-08-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Entegratör hesap tanımlamada yeni imza sürümü desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 616 | <code>*Revizyon*</code> : 7052 | <code>*Tarih*</code> : 2020-08-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Litvanya e-fatura modülü tasarlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 625 | <code>*Revizyon*</code> : 7084 | <code>*Tarih*</code> : 2020-09-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>OCR (Optik Karakter Tanıma), farklı dil desteğini bulut servis gereksinimi olmadan destekler hale getirildi.<br/></br>Desteklenen diller;<br/></br>- Turkce<br/></br>- İngilizce<br/></br>- İtalyanca<br/></br>- Fransızca<br/></br>- Almanca<br/></br>- Vs.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 636 | <code>*Revizyon*</code> : 7197 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>WCF uzun süreli işlemlere özel yeni istemci-vekil (proxy) sınıfı tasarlandı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 643 | <code>*Revizyon*</code> : 7218 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>kara yolları çalışmaları - version 1 </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 562 | <code>*Revizyon*</code> : 6627 | <code>*Tarih*</code> : 2020-01-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>TEST tabanlı imza dosyalarının geçersiz olmaması için, yeni tarihli dosya sürümleriyle değiştirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 563 | <code>*Revizyon*</code> : 6637 | <code>*Tarih*</code> : 2020-01-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Çekirdek (core) katmanda belirlenecek parametreye göre "large-heap memory - (LOH)" nesnelerinin toplanmasını sağlayan yeni özellik eklendi.<br/></br><br/></br>Bu özellik;<br/></br>. En az 30 dakika olabiliyor (1.800.000 ms)<br/></br>. app ya da web config dosyalarına eklenebiliyor.<br/></br><br/></br>Config dosyasında, appSettings altına;<br/></br><add key="Netle.Process.GC.Collect.Timer.Period" value="1800000"/><br/></br><br/></br>şeklinde anahtar eklenebilir.<br/></br><br/></br>Olası işlem hatalarında sistem "Event Log" ortamına hata bilgisini atmaktadır.<br/></br><br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 564 | <code>*Revizyon*</code> : 6664 | <code>*Tarih*</code> : 2020-01-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Web process katmanlarında Thread kullanım değerleri "web config" dosyasından özelleştirilibilir hale getirildi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 583 | <code>*Revizyon*</code> : 6949 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Performans iyileştirme:<br/></br>Gelen zarf akışlarında cpu kadar aynı anda akış başlatılması sağlandı.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 590 | <code>*Revizyon*</code> : 6966 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>e-posta test gönderimine sunucu adı ve port bilgileri de eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 593 | <code>*Revizyon*</code> : 6972 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DFSAdmin - Designer - Expression editor arka (parent) pencere re-size oldugunda boyut değişmiyordu. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 595 | <code>*Revizyon*</code> : 6975 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Excel okuma işleminde Header kolonunun olmadığının belirtilmesi ve ilk satırdan itibaren okuması için "HDR=NO" ifadesi eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 597 | <code>*Revizyon*</code> : 6980 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Normal eposta mesajı (IPM.Note) dışındaki mesajları da okuyabilmek için düzenleme yapıldı. <br/></br>Yeni düzenlemeyle IPM.Note.SMIME (The message is encrypted and can also be signed), IPM.Note.SMIME.MultipartSigned (The message is clear signed), IPM.Note.Receipt.SMIME(The message is a secure read receipt) mesajları da okunabilecek. <br/></br>Mesaj tipinin clear signed olup olmadığını kontrol edebilmek için de IsMessageClearSigned yöntemi eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 601 | <code>*Revizyon*</code> : 6992 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Json POST API ile, authentication olarak BASIC Authentication da desteklendi. <br/></br>Eğer özel "netle.authentication.username" ekyleri varsa bunlar üzerinden yoksa; basic üzerinden kontrol yapıldı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 608 | <code>*Revizyon*</code> : 7016 | <code>*Tarih*</code> : 2020-07-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>e-donusum -  vergi mükellef listesi güncelleme mantığı değiştirildi / iyileştirildi ve önemli derecede performans artışı sağlandı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 613 | <code>*Revizyon*</code> : 7045 | <code>*Tarih*</code> : 2020-08-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Yerel sistemlerde, NEF üzerinden, Common web servis NEF dönüşümü için yeni yöntem eklendi.<br/></br><br/></br>CommonEInvoiceWSClient.ChangeDFSNEF2WSClientNEF<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 615 | <code>*Revizyon*</code> : 7047 | <code>*Tarih*</code> : 2020-07-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>UK MTD VAT API'den period key alınıp, dosya yükleme ve gönderim işlemleri iyileştirildi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 628 | <code>*Revizyon*</code> : 7149 | <code>*Tarih*</code> : 2020-11-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>MPIP katmanında kullaılan entegrasyon şifrelerinin GİB denetimlerine uygun hale getirilmesi için gerekli çalışmalar yapıldı - bölüm 1<br/></br><br/></br>. FormsAuthHelper yöntemleri yeni geliştirilen DFSPasswordHash sınıfına, version 2 olarak taşındı<br/></br>. External dizini altına yeni dll dosyaları eklendi<br/></br>       Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation.3.1.9<br/></br>       Microsoft.AspNetCore.Cryptography.Internal.3.1.9<br/></br>. DFS.form.common.dll icine referans olarak eklendi<br/></br>       önemli bilgiler<br/></br>             1.yeni set ile yukarıdaki dosyaların da yüklenmesi gerekiyor.<br/></br>             2.visual studio 2012 .net standard dosyalarını desteklemediği icin cs proje <br/></br>             dosyasına editor ile eklenti yapıldı<br/></br>                    <Reference Include="netstandard" /><br/></br>. formsauthhelp sınıfında değişiklikler yapıldı<br/></br>       . eski sürümde sha1  + 1000 iterasyon ile hash değeri olusuyordu<br/></br>       . yeni sürümde sha512 + 10.000 iterasyon ile hash değeri olusuyor<br/></br>       . verifyhash değeri eski (ver2) ve yeni değere (ver3) gore kontrol yapıyor<br/></br>             . eski kayıtlar varsa, eski algoritma kullanılacak<br/></br>             . ver 3 tabanlı hash varsa, bu değer kullanılacak </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 629 | <code>*Revizyon*</code> : 7150 | <code>*Tarih*</code> : 2020-11-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>MPIP katmanında kullaılan entegrasyon şifrelerinin GİB denetimlerine uygun hale getirilmesi için gerekli çalışmalar yapıldı - bölüm 2 </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 631 | <code>*Revizyon*</code> : 7187 | <code>*Tarih*</code> : 2020-11-30 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Text Scraping - MM düzenlemeleri </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 632 | <code>*Revizyon*</code> : 7192 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Some fixes </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 633 | <code>*Revizyon*</code> : 7193 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Some Fixes </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 634 | <code>*Revizyon*</code> : 7194 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Some fixes </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 635 | <code>*Revizyon*</code> : 7195 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>KEP sistemine dahil olacak firmalar için secret key ve client id ile acces / refresh token alma windows client uygulamasi SVN ortamında güncellendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 637 | <code>*Revizyon*</code> : 7198 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Media Markt düzenlemeleri </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 638 | <code>*Revizyon*</code> : 7204 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Mexico - nef - ek sahalarda gelen ondalıklı sayı problemi düzeltildi ve XML decimal formatı esas alındı (No Thousan Sep, "." decimal sep) </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 640 | <code>*Revizyon*</code> : 7211 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Düzenlemeler </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 641 | <code>*Revizyon*</code> : 7213 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>belge auto number sisteminde yardımcı sınıflar </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 642 | <code>*Revizyon*</code> : 7215 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-23 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>media martk - fatura/irsaliye yerel ortama eşleme (sync) kodlarında token expire ve mem-leak sorunları cozuldu </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 566 | <code>*Revizyon*</code> : 6902 | <code>*Tarih*</code> : 2020-04-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>XML içerisindeki XSLT sorunlu olduğu ve standart görüntü parametresinin açık olduğu durumlarda eski yöntem ile render yapılmaktadır. Eski yöntemde hata alınması durumunda servislerin durması sorunu giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 592 | <code>*Revizyon*</code> : 6970 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Mobil eGO iOS uygulamasından form detayına gidildiğinde kullanıcı adı şifre soruyordu. <br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 606 | <code>*Revizyon*</code> : 7008 | <code>*Tarih*</code> : 2020-07-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Tanimli olan bir surec etkinligi "SingleInstance violation" hatasi aldiginda, DFSSchRmnd tablosuna atilan kayitta WFId degeri doldurulmuyordu.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 619 | <code>*Revizyon*</code> : 7070 | <code>*Tarih*</code> : 2020-08-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>html -->pdf donusumlerinde hata durumunda eklenen xml/xslt kodları, standart tag icine alındı ve her turlu kacak ihtimalina karsilik, pdf donusumunde temizlendi. aksi durumda bu sorun sistemde kilitlenmeyelere yol aciyordu </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 620 | <code>*Revizyon*</code> : 7071 | <code>*Tarih*</code> : 2020-08-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DocHuman Web - Grid Listelerinde Yenilik - Client LayOut <br/></br>* Designer ortamıda inner grid layout id değeri desteklendi<br/></br>* bu değer varsa, session ortamındaki saklama özelliğinden bağımsız, anahtar değere göre client-layout (kolon sırası, sıralama, filter, kolon saklama, vb.) kullanılabilir.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 621 | <code>*Revizyon*</code> : 7072 | <code>*Tarih*</code> : 2020-08-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DocHuman Web - UploadControl nesnesine | AutoAdvancedUploadMode  özelliği eklendi<br/></br>Bu özellik ile multiple-selection yapılarak dosya yükleme yapılabiliyor. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 626 | <code>*Revizyon*</code> : 7124 | <code>*Tarih*</code> : 2020-10-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DocHuman Web | Grid kolonları export dosyalarında saklanabilir hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 627 | <code>*Revizyon*</code> : 7126 | <code>*Tarih*</code> : 2020-10-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DocHuman Web Grid nesnelerine auto filter değeri eklenebilir hale getirildi.<br/></br>Bu özellik ile default kısıt verilebilir ve bu kısıt kullanıcı tarafından değiştirilebilir. Formda grid nesnelerine Auto Filter Value özelliğiine default aranacak kelime , AutoFilterCondition=True yapıalrak özellik kullanılır.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 630 | <code>*Revizyon*</code> : 7155 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DocHuman WEB katmanında 2FA özelliği desteklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 565 | <code>*Revizyon*</code> : 6664 | <code>*Tarih*</code> : 2020-01-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Olası performans sorunlarında daha etkin istatistik bilgilerinin toplanması için  web sayfasında yeni düzenlemeler yapıldı.<br/></br><br/></br>• Pid<br/></br>• Peak memory<br/></br>• Thread havuzu<br/></br>  o Min worker/IO                <br/></br>  o Max worker/IO               <br/></br>  o Free workfer/IO             <br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 567 | <code>*Revizyon*</code> : 6926 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Rehber nesnesi image url özelliğini destekler hale getirildi.hh </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 571 | <code>*Revizyon*</code> : 6931 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>. DHUX performans düzenleme(sol menu çizim her form için CheckIsFavoriteForm çağırılmaması için düzenleme)<br/></br>. DHUX solmenu çizim admin insertright hata düzenleme<br/></br>. Sol menü çizim trace mesaj ekleme </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 582 | <code>*Revizyon*</code> : 6946 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Gride verilen kullanıcı filtresine clientside ortamından "cpGridFilterExpression" özelliği ile erişim sağlandı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 587 | <code>*Revizyon*</code> : 6960 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Dfsadmin designer ortamında "ballon tip" çıkması ve sonrasında arka alan form activate oluyordu. <br/></br>Kullanım zorluğu sorunu çözüldü. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 596 | <code>*Revizyon*</code> : 6976 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>web config icinde yeni eklenen otf uzantılı dosyalar, client (browser, mobile) ortamında cache-control, public ve süre olmadıpu için ön belleğe alınmıyordu, her seferinde download ediliyordu.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 600 | <code>*Revizyon*</code> : 6990 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>AllowReadUnlistedFieldsFromClientApi, AllowReadUnexposedColumnsFromClientApi supported özellikleri tasarım ortamına eklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 614 | <code>*Revizyon*</code> : 7046 | <code>*Tarih*</code> : 2020-08-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>SSO OKTA düzenlemeleri ile farklı okta bağlantıları desteklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 644 | <code>*Revizyon*</code> : 7220 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-25 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Web storage görüntülemede "WithBasicLaoyut" ile parametresi ile standard saklama alanı görüntüleme özelliği desteklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 622 | <code>*Revizyon*</code> : 7078 | <code>*Tarih*</code> : 2020-08-30 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>chrome yeni sürüm sonrasında ortaya çıkan login sorunu giderildi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 610 | <code>*Revizyon*</code> : 7027 | <code>*Tarih*</code> : 2020-07-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>NXTopluFatura yöntemi desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 591 | <code>*Revizyon*</code> : 6967 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>NXFatUst.GIB_FATIRS_NO setter'i hatalı olarak NativeDynamicObject.FATIRS_NO degerine ataması çözüldü. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 561 | <code>*Revizyon*</code> : 6626 | <code>*Tarih*</code> : 2020-01-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Mutabakat servisinde yeni html tablo ile çoklu döviz/devir bakiye/cari bakiye makrosu desteklendi <br/></br><br/></br>Şablon makro kodu : <br/></br><!-- {Sistem.Tablo.DovizToplamTablosu02} --><br/></br><br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 572 | <code>*Revizyon*</code> : 6933 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Mexico - efatura servis sağlayıcının test web servis adresi değiştiği için adres yeniden düzenlendi. <br/></br>Ödeme makbuzu ve bordro için XSD'den sınıflar oluşturularak eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 574 | <code>*Revizyon*</code> : 6935 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Yerel imzalama uygulamasinda berat dosyalarinin doğru şekilde imzalanamamasina neden olan hata(lar) giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 617 | <code>*Revizyon*</code> : 7060 | <code>*Tarih*</code> : 2020-08-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>e-mutabakat karşıklı hesap karşılaştırma sistemine "yuvarlama-fark" tolerans değeri eklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 623 | <code>*Revizyon*</code> : 7080 | <code>*Tarih*</code> : 2020-08-31 | <code>*Alt Sistem*</code> : KEP | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>KEP gönderimlerinde, bir işletme/şirket için, birden fazla sağlayıcı (provider) hesap bilgisi varsa (örnek : intertech bereket için 2 tane aktif hesap açmıs: aydem/bereket seklinde) bu durumda kep_tblclient tablosunda, customnote01 alanına, ilgili account.id değeri yazılarak, ilgili şirketin ilgili sağlayıcı hesap bilgisi üzerinden gönderimi yapılabilir. <br/></br><br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 645 | <code>*Revizyon*</code> : 7221 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Yunanistan (Greece response ) xml işleme adımları (correct/incorrect invoice ) tabloda saklandı ve raporlanabilir hale getirildi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 646 | <code>*Revizyon*</code> : 7223 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-30 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Macaristan e-fatura - Version III dosyaları sistemde güncellendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 647 | <code>*Revizyon*</code> : 7231 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-31 | <code>*Alt Sistem*</code> : U-ETDS | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>U-ETDS modülü desteklendi (Ulaştırma Elektronik Takip ve Denetleme Sistemi) </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 570 | <code>*Revizyon*</code> : 6930 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>UBL serialize işleminde xml'de saat bilgisinde TimeZone bilgisinin görüntülenmemesi için düzenleme yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 573 | <code>*Revizyon*</code> : 6934 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>UK-MTD (İngiltere) API'sine yapılan requestlerde Fraud Prevention Headers düzenlemesi yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 575 | <code>*Revizyon*</code> : 6936 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Herhangi bir nedenle SdI'dan ayni belge (fileName & fileIdentifier & Hash) gelmesi durumunda, bu belgenin yerel sistemde senkronizasyonu sırasında dikkate alınmaması sağlandı.<br/></br><br/></br>Config'de DFSConnectionStr olmadigi durumda (FatturaPAWS'de bu deger olmak zorunda degil) hata aliniyordu, duzeltildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 576 | <code>*Revizyon*</code> : 6937 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-MM | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>e-MM'ye ait xml ve html'i akıştan alabilmek için "GetEProducerReceiptHtml" ve "GetEProducerReceiptXml" yöntemleri MPIPEProducerProxy sınıfına eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 577 | <code>*Revizyon*</code> : 6938 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Arşiv | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Detaylı arama için kullanılan <search></search> yapısı içinde çoklu "invoiceNumber, aliciVKN, gondericiVKN" sahaları desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 578 | <code>*Revizyon*</code> : 6939 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-İrsaliye | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>SentEnvelopeFactory oluşturulurken verilen ElemetType'a göre alıcı etiketinin irsaliye/fatura kullanıcı listesinden okunması sağlandı. <br/></br>Default ElementType fatura olarak bırakıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 579 | <code>*Revizyon*</code> : 6940 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-İrsaliye | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>E-İrsaliye mükellef olmayan kişilere gönderim için CheckTaxNumberWithDoc yönteminde değişiklik yapıldı ve Wmsys_CompAliasOption tablosuna eklenecek ve kontrol sağlanacak sabit değer eklendi.<br/></br><br/></br>Eğer "Wmsys_compaliasOptionda" "Netle.Despatchadvice.Check.UnregisteredReceiver" değeri olan bir compalias varsa, otomatik sanal etikete gönderim desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 581 | <code>*Revizyon*</code> : 6945 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-MM | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>MustahsilMakbuzu raporu oluşturma süreci desteklendi.<br/></br><br/></br>eArsiv.xsd ve eArsivVeri.xsd GIB'de bulunan son eArsiv paketindeki dosyalarla güncellendi ve şemat denetimi sağlandı.<br/></br><br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 586 | <code>*Revizyon*</code> : 6957 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-İrsaliye | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>NetleEIrsaliye --> DespatchAdvice çevriminde kalemlerde kalem fiyat bilgilerinin gösterimi için düzenleme yapıldı. <br/></br>Kalem ek sahalarda "NEF.InvoiceLine.IncludeInvoiceLineDetail" değeri "1" ise faturadaki kalem miktar, birim fiyat ve tutar bilgilerinin eklenmesi sağlandı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 588 | <code>*Revizyon*</code> : 6961 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Mexico - DFSGlobalEInvoice tablosuna aşağıdaki alanlar eklendi.<br/></br>* TaxAuthorityDocIdentifier : Tax Authority'den verilen UUID bilgisinin saklanması için<br/></br>* PDFContentAsZIP : tedarikçi portalından yüklenen pdflerin saklanması için eklendi. Bu alan doluysa faturaya ait PDF ve HTML gösteriminin buradan yapılması sağlandı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 589 | <code>*Revizyon*</code> : 6965 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-01 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Arşiv | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>* GetEMMFaturaIptali yönteminde hatalı olan zip okuma ubl'e dönüştürme süreci iyileştirildi<br/></br>* Log detayı eklendi ve bazı yöntemler tekrarlanabilir bloklar içinde çağrıldı<br/></br>* Excel içindeki saha isimlerinde yer alan boşluklar temizlendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 594 | <code>*Revizyon*</code> : 6974 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Mexico için gelen faturaların PDF'inden HTML görüntüsü alınabilmesi için düzenleme yapıldı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 598 | <code>*Revizyon*</code> : 6982 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Arşiv | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Eğer firma earc_comp optionda taslak görünüme izin vermiş ise, görünümdeki taslak yazısı kaldırıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 603 | <code>*Revizyon*</code> : 6994 | <code>*Tarih*</code> : 2020-06-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Mexico e-fatura sisteminde kare barkod ile doğrulama sayfasının açılması sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 607 | <code>*Revizyon*</code> : 7015 | <code>*Tarih*</code> : 2020-07-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-MM | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>entegrasyon katmanında iptal işlemi desteklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 609 | <code>*Revizyon*</code> : 7025 | <code>*Tarih*</code> : 2020-07-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-İrsaliye | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>e-irsaliye fiyat detay icine iskonto bilgisi eklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 611 | <code>*Revizyon*</code> : 7031 | <code>*Tarih*</code> : 2020-07-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>e-mutabakat cari karşılaştırma listesine yeni 2 kolon eklendi<br/></br>. kaynak belge b/a <br/></br>. alıcı belge b/a<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 618 | <code>*Revizyon*</code> : 7069 | <code>*Tarih*</code> : 2020-08-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-İrsaliye | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>e-irsaliye barkod içinde büyük-harf kullanımı sağlandı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 624 | <code>*Revizyon*</code> : 7083 | <code>*Tarih*</code> : 2020-09-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>* kuyruk tabanlı sistemlerde, kuyruk eritmek icin "Netle.DocMng.Qeueue.MaxItemInProcess" değeri desteklendi.<br/></br>Aksi durumlarda, 500 bin >= olan durumlarda, tüm mesajları belleğe alarak, eritmeye calisiyordu ve "out-of-memory" hatasına sebep oluyordu.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 639 | <code>*Revizyon*</code> : 7206 | <code>*Tarih*</code> : 2020-12-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : KEP | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Intertect - KEP teknik dokümanları eklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 584 | <code>*Revizyon*</code> : 6953 | <code>*Tarih*</code> : 2020-05-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-MM | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>. e-müstahsil servisinde, GetCommonDocumentPDFByNetleFatura yöntemin, xslt görüntü sorunu düzeltildi.<br/></br>. earsiv kuyruk bekleme süresi event sinyalleşme yöntemi kullanılarak azaltıldı.<br/></br> </pre>