###  <code>*Kayıt #*</code> : 323 | <code>*Revizyon*</code> : 4367 | <code>*Tarih*</code> : 2017-01-31 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Ingenico ÖKC cihazlarıyla e-dönüşüm projeleri (e-fatura, e-Arşiv) entegrasyonu yapıldı.<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 328 | <code>*Revizyon*</code> : 4431 | <code>*Tarih*</code> : 2017-02-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>DocHuman ile big data / analytics kapsamında yapılan çalıştırmaları daha etkin hale getirmek için açık kaynak "R Paketi" ile entegrasyon sağlandı.<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 333 | <code>*Revizyon*</code> : 4462 | <code>*Tarih*</code> : 2017-03-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>İmza motorunda "elektronik imza" (qualified signature) yöntemleri desteklendi </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 336 | <code>*Revizyon*</code> : 4514 | <code>*Tarih*</code> : 2017-03-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>e-irsaliye alt yapı ve web servis çalışmaları tamamlandı.<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 337 | <code>*Revizyon*</code> : 4537 | <code>*Tarih*</code> : 2017-03-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Yeni WebEDI (Electronic Document Interface) modülü tasarlandı.<br/></br>* Gelen kutusu<br/></br>* Giden kutusu<br/></br>* Yeni dokümanlar (Order, Order Response, Despatch, Despatch Advice, Invoice) </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 339 | <code>*Revizyon*</code> : 4560 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>e-Bilet yeni şema ve şematron özellikleri desteklendi </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 356 | <code>*Revizyon*</code> : 4664 | <code>*Tarih*</code> : 2017-05-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Word --> Txt, XLS-->TXT, PDF-->TXT, Image-->TXT gibi dokümanların TXT biçimine dönüşümü sağlayan ve TXT bilgilerini çözümleyebileyen yeni kütüphane eklendi<br/></br><br/></br>DFS.Common.TextProcess.dll<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 363 | <code>*Revizyon*</code> : 4711 | <code>*Tarih*</code> : 2017-05-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Dochuman Statistics motorunda performans iyileştirmesi yapıldı.<br/></br>  . Memory limit 64 mb oldu<br/></br>  . Garbage collector tetiklendi (hem r katmanında, hem de .net katmanında)<br/></br>  . REngineHelper icindeki public yontemlerine erişimler single thread olacak sekilde duzenlendi<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 366 | <code>*Revizyon*</code> : 4753 | <code>*Tarih*</code> : 2017-06-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>SAP HANA canlı sistemlerine bağlantı desteği sağlandı </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 370 | <code>*Revizyon*</code> : 4793 | <code>*Tarih*</code> : 2017-06-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>e-Mutabakat çalışmaları tamamlandı </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 341 | <code>*Revizyon*</code> : 4875 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>DevEx 16.2.6 sürümüne geçildi </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 381 | <code>*Revizyon*</code> : 4932 | <code>*Tarih*</code> : 2017-08-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>DowHuman workflow "Microsoft Exchange" için yardımcı sınıf tasarlandı. (read/write items over EWS)<br/></br>. Gelen epostaları okuma<br/></br>. eposta gönderme, taşıma, yönlendirme<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 321 | <code>*Revizyon*</code> : 4345 | <code>*Tarih*</code> : 2017-01-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>e-Posta gönderimleri sonrasında geriye dönen "mailResult" yapısındaki olası hata mesajları EventLog ortamına yazılır hale getirildi </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 325 | <code>*Revizyon*</code> : 4377 | <code>*Tarih*</code> : 2017-02-01 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Office365 ortamına yapılan eposta gonderimlerinde "timeout" sorunu yaşanıyordu. <br/></br>.Net varsayılan eşik "2" değeri, yapılandırma dosyalarında arttırılabilir hale getirildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 345 | <code>*Revizyon*</code> : 4585 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>ebilet için yeni şema (xsd) düzenlemesi yapıldı </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 349 | <code>*Revizyon*</code> : 4590 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>PDF imzalama işleminde kart seri numarasına göre pdf imzalama parametrelerinin kullanılması sağlandı. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 352 | <code>*Revizyon*</code> : 4597 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>* e-bilet şema / şematron düzenlemeleri yapıldı<br/></br>* e-arsiv şema / şematron düzenlemeleri yapıldı<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 358 | <code>*Revizyon*</code> : 4673 | <code>*Tarih*</code> : 2017-05-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>İmza motorunda, HSM session time olması durumunda hata alınıyordu. SessionReuse özelliği bir parametre ile kaldırıldı ve sorun giderildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 359 | <code>*Revizyon*</code> : 4679 | <code>*Tarih*</code> : 2017-05-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>DB arşivleme süreçlerinde iyileştirme yapıldı.<br/></br><br/></br>. CPU'da diğer thread nesnelerinin context switch süreçlerinin daha etkin planlanması için "ThreadLocker.ShortBreakForContextSwitch" yöntemi kullanıldı<br/></br>. Arşivlemenin en erken tarihi 3 ay öncesi olabiliyordu. Bu tarih 7 gün olacak şekilde düzenlendi.<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 364 | <code>*Revizyon*</code> : 4734 | <code>*Tarih*</code> : 2017-05-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Network performansı için Netle.Form.All.js dosyası JS merge tekniği ile tek dosya haline getirildi ve sıkıştırıldı </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 374 | <code>*Revizyon*</code> : 4870 | <code>*Tarih*</code> : 2017-07-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Text process engine | ver 2.0 çalışmaları<br/></br>. Satır bazında işlemler için (gruplandırma, bir satırda birden fazla bilgi sekmesi gibi nedenlerden dolayı) AddChildRowSection özelliği eklendi<br/></br>. textdocument icinde ConvertTo* yontemleri eklendi, field düzeyinde reuse edildi ve script tarafından erişim sağlandı<br/></br>. RowIndexField eklendi<br/></br>. Field.BeforeInsertCorrectValueVBExpression ve Field.DataRowSkipConditionVBExpression özellikleri eklendi<br/></br>. KeyMatchPosition tabanlı pozisyonlamalarda declarative tanımlamaya ek olarak imperative tanımlama yapılması sağlandı (UseVBExpression)<br/></br>. Section sınıflarında "parent"-"child" özelliği eklendi<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 375 | <code>*Revizyon*</code> : 4878 | <code>*Tarih*</code> : 2017-07-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Dfsadmin designer ortamında style atama işleminde iyileştirme yapıldı.<br/></br>* Gereksiz xml bilgileri temizlendi (serialized data)<br/></br>* Default value sorunu çözüldü<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 379 | <code>*Revizyon*</code> : 4910 | <code>*Tarih*</code> : 2017-08-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Deserialize içinde xml hatası varsa, detay bilgisi görünmüyordu. İlgili hata mesajı da exception mesajına eklendi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 390 | <code>*Revizyon*</code> : 4980 | <code>*Tarih*</code> : 2017-09-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>OCR motorunda bazı dokümanlarda "timeout" hatası alınıyordu (sorun giderildi) </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 391 | <code>*Revizyon*</code> : 4988 | <code>*Tarih*</code> : 2017-09-19 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>* DFS.Library.NTProcess: MaxCompletionThreadPortCount değeri ile iş akış motorunda aynı anda görev alacak thread sayısı belirlenebilir hale getirildi..<br/></br><br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 393 | <code>*Revizyon*</code> : 4996 | <code>*Tarih*</code> : 2017-09-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Akış kesildiğinde exception sınıf bilgisi boş geliyor bu nedenle de akış hata aldığında hata bilgilendirmesi gönderilmiyordu. Sorun giderildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 411 | <code>*Revizyon*</code> : 5014 | <code>*Tarih*</code> : 2017-10-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>İşlemci kapasitesinin daha etkin kullanılması için iyileştirme yapıldı. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 412 | <code>*Revizyon*</code> : 5031 | <code>*Tarih*</code> : 2017-12-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>DocHuman akış başlatma aşamasındaki olası beklemeleri ve beklemeler nedeniyle yaşanan kesintileri/hataları ve aynı anda çok sayıda akışın başlatılması durumunda yaşanabilen darboğazı en aza indirmek için MSMQ desteği getirildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 357 | <code>*Revizyon*</code> : 4666 | <code>*Tarih*</code> : 2017-05-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>printing yeniliklerinden kaynaklanan sorunların giderilmesi için LegacyPrinting aktif edildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 404 | <code>*Revizyon*</code> : 5028 | <code>*Tarih*</code> : 2017-12-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>İmzalama servisinde alınan timeout hatası ile ilgili düzenleme yapıldı. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 320 | <code>*Revizyon*</code> : 4226 | <code>*Tarih*</code> : 2017-01-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Web form için "Scheduler Control" özelliği eklendi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 326 | <code>*Revizyon*</code> : 4390 | <code>*Tarih*</code> : 2017-02-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Dochuman web menu çizimi "web.config \ appsettings" altına eklenecek anahtarlarla özelleştirilebilir hale getirildi.<br/></br>* Netle.Web.Menu.Level1 : Ana grup başlıklarının çizlebileceği html template<br/></br>* Netle.Web.Menu.Level2 : Grup altında menulerin çizlebileceği html template<br/></br><br/></br>Notlar:<br/></br>Her iki değişken, web.config dosyasında xml biçiminde olduğu için html format yazımını kolaylaştırmak adına;<br/></br> '<' yerine '[' <br/></br> '>' yerine ']' dönüşümü yapılmak zorundadır.<br/></br><br/></br>Örnek : <br/></br><add key="Netle.Web.Menu.Level1" value="[div style='border-radius: 4px;padding:3px;border:1px solid grey;']{0}[/div]"/><br/></br><add key="Netle.Web.Menu.Level2" value="[div][a href='{0}'][div class='imgList2' style='float:left;' title='{1}'][/div][/a][a href='{2}' TITLE='{3}'>[div style='float:left;margin-left:3px;']{4}[/div][/a][/div]"/> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 329 | <code>*Revizyon*</code> : 4442 | <code>*Tarih*</code> : 2017-02-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>FileUpload nesnesine parçlı zip dosyalarının yüklenebilmesi sağlandı </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 346 | <code>*Revizyon*</code> : 4586 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Yeni web teması eklendi (Material)<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 351 | <code>*Revizyon*</code> : 4596 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Web platformunda MVC3 sürümünden MVC4 sürümüne geçiş yapıldı<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 368 | <code>*Revizyon*</code> : 4770 | <code>*Tarih*</code> : 2017-06-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Dochman web katmanında, UI customization için yeni anahtarlar eklendi.<br/></br><br/></br>web.config\AppSettings altına bu anahtarlar aşağıdaki gibi eklenebilir:<br/></br><br/></br><add key="Netle.Web.ui.CustomMenuXMLFileName" value="~/content/emutabakat.01.xml" /><br/></br><add key="Netle.Web.ui.DisableToolBar" value="1" /><br/></br><add key="Netle.Web.ui.DisableListLayOut" value="1" /><br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 398 | <code>*Revizyon*</code> : 5012 | <code>*Tarih*</code> : 2017-10-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Dosya yükleme bileşenine sql uzantılı dosyaların da eklenmesi sağlandı. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 399 | <code>*Revizyon*</code> : 5013 | <code>*Tarih*</code> : 2017-10-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Dosya yükleme bileşenine repx uzantılı dosyaların da eklenmesi sağlandı. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 413 | <code>*Revizyon*</code> : 5048 | <code>*Tarih*</code> : 2017-12-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Html editor üzerinden görsel eklendiğinde base64'e çevrilerek html içeriğe eklenmesi sağlandı. Kullanım için DocHuman web uygulamasında, web.config\AppSettings altına  <add key="Netle.Web.Control.UploadControl.InsertImageAsBase64" value="1" /> config değeri eklenmelidir. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 338 | <code>*Revizyon*</code> : 4557 | <code>*Tarih*</code> : 2017-03-31 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Home/portal ana sayfa "controller/action" adresi, web config ile ozelleştirilebilir hale getirldi (ornek : webedi/Home/ gibi)<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 340 | <code>*Revizyon*</code> : 4568 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Form java script kütüphanelerine yeni fonksiyonlar eklendi<br/></br>* Netle.Client.UI.HideFormRecordEditInfo<br/></br>* Netle.Client.UI.HideFormButtonsAndNavigationDiv<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 348 | <code>*Revizyon*</code> : 4589 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>FormPopUp yeni DevEx 16.2.6 sürümünde chrome tarayıcılarda console ortamında hata veriyordu.<br/></br>. Tasarım tekrar gözden geçirildi<br/></br>. Chrome hata mesajı giderildi<br/></br>. Popup içine çizilen formlardan, iframe icindeki "html" elemanında yer alan "overflow" değeri javascript ile "auto" olacak şekilde düzenlendi.<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 353 | <code>*Revizyon*</code> : 4598 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>web config içinde "enableHtmlCompression" değeri etkin çalışabilecek şekilde ayarlandı </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 365 | <code>*Revizyon*</code> : 4745 | <code>*Tarih*</code> : 2017-05-31 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Onay/Ret sırasında not bilgisinin boş geçilememesi için düzenleme yapıldı. (  AcceptNoteRequired , RejectNoteRequired )<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 369 | <code>*Revizyon*</code> : 4771 | <code>*Tarih*</code> : 2017-06-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>MVC uploadcontrol bileşeninde default olarak izin verilen dosya uzantıları atanıyordu. Kullanıcı dosya uzantısı kısıtı vermediği durumda default kısıt devreye giriyordu(riskli olabilecek dosyaların yüklenmesini önlemek için). Kullanıcının kısıt vermemesi durumunda tüm dosya uzantılarına izin verilmesi için ek bir parametre eklendi. ParamSettings.UploadCtrlDefaultExtensionConstrApply parametresi default değeri true yani sistem yüklenebilecek dosyaları kısıtlıyor parametre değeri false yapılırsa dosya uzantı kısıtı olmadan yükleme yapılabilir. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 376 | <code>*Revizyon*</code> : 4882 | <code>*Tarih*</code> : 2017-07-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Form servis ve web farklı makinelerde olduğunda  "Mass download url" açılmıyordu. Form servisten url'in decode edilmesi sağlandı. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 377 | <code>*Revizyon*</code> : 4885 | <code>*Tarih*</code> : 2017-07-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Form tasarım ortamında kullanılan "Web menu item" nesnesinde iyileştirmeler yapıldı ve yeni özellikler eklendi.<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 380 | <code>*Revizyon*</code> : 4923 | <code>*Tarih*</code> : 2017-07-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>HTML editor nesnesi üzerinden görsel eklenmek istendiğinde web altında App_Data\UploadTemp dizinine dosya atılmaması için düzenleme yapıldı </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 386 | <code>*Revizyon*</code> : 4955 | <code>*Tarih*</code> : 2017-08-31 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Forms auth olan durumda, web sayfasında login sayfasında:<br/></br>* ilk giriş "sifre gecersiz mesajı geliyordu" (çözüldü)<br/></br>* Dil kodu combo genişiği bazı temalarda kısa kalıyordu (çözüldü)<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 387 | <code>*Revizyon*</code> : 4966 | <code>*Tarih*</code> : 2017-09-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>- Sol menüde tooltip alanında form açıklamasının da görünmesi için düzenleme yapıldı<br/></br>- ParamSetting ShowFormDescriptionInTheLeftMenuHint eklendi<br/></br>- Parametre formuna parametre seçeneği eklendi<br/></br>- Menü çizim bölümünde parametreye göre açıklamanın da basılması için gerekli düzenleme yapıldı </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 414 | <code>*Revizyon*</code> : 5062 | <code>*Tarih*</code> : 2017-12-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Responsive panel altyapısında iyileştirme yapıldı. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 331 | <code>*Revizyon*</code> : 4445 | <code>*Tarih*</code> : 2017-02-23 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>Rehber callback işleminde model bilgisinin geçmemesi nedeniyle expression' ların hatalı çalışması sorunu giderildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 342 | <code>*Revizyon*</code> : 4582 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>inline grid üzerinden veri girişlerde, arka arkaya kayıt yapıldıgında "Item has already been added. Key in dictionary: 'ConnectionCode'  Key being added: 'ConnectionCode'" hatası geliyordu. Düzeltildi.<br/></br><br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 343 | <code>*Revizyon*</code> : 4583 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>Form üzerindeki nesnelerde "ExpressionManager" özelliği kullanıldıgında, derleme hatası varsa, derleme hatalarında hata fırlat parametresi seçili olmasına rağmen form açılıyor ve güvenlik riski olabiliyordu. Bu sorun giderildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 347 | <code>*Revizyon*</code> : 4587 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>Detay bileşenlerde kayıt silme sorunu giderildi </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 361 | <code>*Revizyon*</code> : 4698 | <code>*Tarih*</code> : 2017-05-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>Designer ortamında, form listesini saklama anında eğer db kolonlarda "image" değeri varsa aşağıdaki hata alınıyordu.<br/></br>"The type 'byte[]' must be a non-nullable value type in order to use it as parameter 'T' in the generic type or method 'System.Nullable<T>"<br/></br><br/></br>Sorun giderildi.<br/></br><br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 378 | <code>*Revizyon*</code> : 4909 | <code>*Tarih*</code> : 2017-08-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>Portal onay bekleyenler preview popup içinde formun görünmemesi ve popup ortalamama sorunu çözüldü </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 360 | <code>*Revizyon*</code> : 4695 | <code>*Tarih*</code> : 2017-05-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Akış motoruna "NoPersistScope" nesnesi eklendi.<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 362 | <code>*Revizyon*</code> : 4701 | <code>*Tarih*</code> : 2017-05-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>DocHuman Statistics motoruna "Fish Bone" (Balık Kılçığı) (Cause&Effect Diagram) (Microsoft R ile bütünleşik) özelliği eklendi.<br/></br><br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 354 | <code>*Revizyon*</code> : 4600 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Workflow WebClientActivity nesnesinde düzenlemeler yapıldı.<br/></br><br/></br>. url ve method "required" olarak düzenlendi<br/></br>. default property olarak "url" bilgisi tanıtıldı<br/></br>. webclient nesnesi olası mem-leak engellendi<br/></br>. request body icinde veri taşımak icin "content" özelliği eklendi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 355 | <code>*Revizyon*</code> : 4612 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>http post üzerinden (dışarıdan) kayıt atma ve akış çalıştırmada "action" hata veriyordu (object null reference).<br/></br>Sorun giderildi<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 396 | <code>*Revizyon*</code> : 5006 | <code>*Tarih*</code> : 2017-10-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>Süreç etkinliği planlama servisinde akış çalıştırma ile ilgili hata giderildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 410 | <code>*Revizyon*</code> : 5009 | <code>*Tarih*</code> : 2017-10-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>Mevcut akış tasarımı açılırken alınan "The file tempwf.xml may have come from a location that isn't fully trusted. It could present a security risk....." hatası giderildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 405 | <code>*Revizyon*</code> : 5037 | <code>*Tarih*</code> : 2017-12-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>"Kullanıcı Onayı Bekle" aktivitisinde "Pozisyon Kullanıcı #" değeri seçili olduğu durumda, ayni pozisyona atanmış birden fazla kullanıcı olduğunda alınan hata giderildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 306 | <code>*Revizyon*</code> : 3967 | <code>*Tarih*</code> : 2017-11-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Arşiv | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Son kullanıcılar tarafından "e-arşiv" faturasının XML dokümanına ve görüntüsüne erişim için yeni web uygulaması tasarlandı. <br/></br><br/></br>Netle Yazılım tarafından hazırlanan e-arşiv faturalara erişim için:<br/></br>https://payment.netle.com.tr/earsivfatura/<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 319 | <code>*Revizyon*</code> : 4196 | <code>*Tarih*</code> : 2017-01-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>ihracat/yolcuberaber şematron düzenlemeleri yapıldı </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 327 | <code>*Revizyon*</code> : 4408 | <code>*Tarih*</code> : 2017-02-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>e-defter denetim paketi çıktıları test edilebilir hale getirildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 330 | <code>*Revizyon*</code> : 4444 | <code>*Tarih*</code> : 2017-02-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>e-defter web servislerine GİB zip dosyalarını yüklemek için "UploadGIBSignedFilesAsZipFormat" yöntemi eklendi </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 332 | <code>*Revizyon*</code> : 4458 | <code>*Tarih*</code> : 2017-03-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Doküman yönetim modülünde alt yapı değişiklikleri.<br/></br>* Tasarım çatısı (layout) değiştirildi<br/></br>* Sanal dizin ve saklama mantığı desteklendi<br/></br>* Dizin bazında şifreleme ve sıkıştırma desteklendi<br/></br>* MyDocs ve CompanyDocs kavramları eklendi<br/></br>* Word ve Excel içerik görüntüleme desteklendi<br/></br>* MS Office araçlarına gereksinim olmadan Word ve Excel dokümanları düzenleme desteklendi<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 334 | <code>*Revizyon*</code> : 4483 | <code>*Tarih*</code> : 2017-03-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>e-defter denetim paketinde "R 3.3.2" sürümü için "outlier" tespit paketi sisteme dahil edildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 335 | <code>*Revizyon*</code> : 4490 | <code>*Tarih*</code> : 2017-03-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>* MannKendall zaman serisi çözümlemesi için yeni özellikler eklendi.<br/></br>* Denetim raporu formatı güncellendi<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 367 | <code>*Revizyon*</code> : 4754 | <code>*Tarih*</code> : 2017-06-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Rapor | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>REPX designer ortamında serialized edilmiş ".net class" dosyaları ile design yapılabilir hale getirildi<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 382 | <code>*Revizyon*</code> : 4945 | <code>*Tarih*</code> : 2017-08-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Portala yüklenen dokümanlarda machine learning özelliği kullanılarak dil kodu algılandı ve otomatik olarak ek etiket eklenerek portalda dokümanı dil kodu ile saklama desteklendi </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 383 | <code>*Revizyon*</code> : 4946 | <code>*Tarih*</code> : 2017-08-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Client ya da web ortamından yapılan toplu (batch) doküman yüklemelerinde kuyruk tasarlandı (MSMQ Transactional) ve CPU etkin kullanılarak indexleme sağlandı </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 384 | <code>*Revizyon*</code> : 4950 | <code>*Tarih*</code> : 2017-08-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Web explorer üzerinden birden fazla seçildiğinde download işlemi yapılırsa, sistem otomatik olarak zip paketi oluşturarak download işlemini yürütmesi sağlandı </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 388 | <code>*Revizyon*</code> : 4967 | <code>*Tarih*</code> : 2017-09-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Yeni eklenen dokümanlardan gömülü etikelerin (embedded meta data) okunup sistemde saklanması sağlandı.<br/></br>Örnek : <br/></br>PDF dokümanlarında genelde yer alan (page count, creator, owner, modified data vb.) </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 389 | <code>*Revizyon*</code> : 4969 | <code>*Tarih*</code> : 2017-09-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Doküman yönetimi sanal dizinlerine erişim (yazma, okuma, şifreleme, taşıma, vb.) için yeni sınıf ile performans en iyilemesi yapıldı (FolderJunctionHelper) </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 394 | <code>*Revizyon*</code> : 4998 | <code>*Tarih*</code> : 2017-10-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>GİB tarafından yayınlanan 02.10.2017 tarihli duyurudaki gereksinimler eklendi. (SGK ve e-irsaliye ile ilgili kontroller) </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 395 | <code>*Revizyon*</code> : 4999 | <code>*Tarih*</code> : 2017-10-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>GİB tarafından yayınlanan 03.10.2017 tarihli duyurudaki gereksinimler eklendi. (601-YAPIM İŞLERİ İLE BU İŞLERLE BİRLİKTE İFA EDİLEN MÜHENDİSLİKMİMARLIK VE ETÜT-PROJE HİZMETLERİ *GT 117-Bölüm (3.2.1)+ tevkifat kodunun oranı 20'den 30'a çıkarıldı) </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 397 | <code>*Revizyon*</code> : 5010 | <code>*Tarih*</code> : 2017-10-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>GİB tarafından yayınlanan 16.10.2017 tarihli duyurudaki gereksinimler eklendi. (SGK faturalarında tevkifat ve istisna şematron kontrolleri) </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 400 | <code>*Revizyon*</code> : 5015 | <code>*Tarih*</code> : 2017-10-31 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>e-Mutabakat gönderim işleminde, smpt.name, smpt.user vb parametreleri tanımlanmışsa şirketin e-posta sunucusu üzerinden gönderim yapılması sağlandı. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 403 | <code>*Revizyon*</code> : 5023 | <code>*Tarih*</code> : 2017-11-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>e-Mutabakat sisteminde, bir alıcı detay excel dosyasında birden fazla alıcı varsa, tek dosya ile tüm alıcıların detayları işlenebilir hale getirildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 408 | <code>*Revizyon*</code> : 5025 | <code>*Tarih*</code> : 2017-12-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>GİB tarafından yayınlanan 21.07.2017 tarihli duyurudaki düzenlemeler eklendi.  (YB/KB'ye yeni sahahar/bilgiler eklendi.) </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 409 | <code>*Revizyon*</code> : 5051 | <code>*Tarih*</code> : 2017-12-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>Common web servise, hem NetleEFatura hem de UBLTr string upload edilmesini sağlayacak yöntemler eklendi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 407 | <code>*Revizyon*</code> : 5064 | <code>*Tarih*</code> : 2017-12-25 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-İrsaliye | <code>*Türü*</code> : Yenilik <hr/><div>e-İrsaliye görüntüsünde kare barkodun gösterilmesi sağlandı. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 322 | <code>*Revizyon*</code> : 4360 | <code>*Tarih*</code> : 2017-01-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>e-Defter istemci uygulamasında imzalama öncesinde download aşamasında doküman hatası varsa, engellendi ve kullanıcı ek mesaj ile bilgilendirildi </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 344 | <code>*Revizyon*</code> : 4584 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>GIB kullanıcı listesi güncelleme için kullanılan sınıf eski ve yeni sisteme uyumlu hale getirildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 350 | <code>*Revizyon*</code> : 4593 | <code>*Tarih*</code> : 2017-04-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>e-ihracat (Export) Faturalarina gelen yanitlarda bulunan GTBRefNo, GTBGCBTescilNo ve GTBFiiliIhracatTarihi degerleri e-fatura sistem tablolarına yazılabilir ve raporlanabilir hale getirildi </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 371 | <code>*Revizyon*</code> : 4861 | <code>*Tarih*</code> : 2017-06-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Kebir/Berat/Yevmiye xslt dosyaları yeni sette güncellendi </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 372 | <code>*Revizyon*</code> : 4863 | <code>*Tarih*</code> : 2017-06-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>E-defter alt yapısında performans iyileştirilmesi sağlandı<br/></br><br/></br>+ GetMaxProcessThreadCount değeri 1 yerine 3 yapıldı<br/></br>+ tsv dosyalarında zip formatı desteklendi<br/></br>+ dosya yuklemede "clearOldValue=false" durumunda yavaşlık vardı, sorun giderildi.<br/></br>+ excel, tsv ve csv ortamından db'ye fiş yazma blok sayısı 100-->300 oldu<br/></br>+ processUnsign icinde dosyaların birbirlerini bekleme suresi kaldırıldı<br/></br>+ berat dosya olusturmada xml node değiştirme uygulandı<br/></br>+ edefter sematron denetimlinde pre-compiled sematron denetimi sağlandı<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 373 | <code>*Revizyon*</code> : 4866 | <code>*Tarih*</code> : 2017-06-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Excel --> netle efatura donusum moturunda iyileştirme yapıldı.<br/></br>* array sahalara binding ozelligi eklendi<br/></br>* class sahalara binding ozelligi eklendi<br/></br> </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 385 | <code>*Revizyon*</code> : 4954 | <code>*Tarih*</code> : 2017-08-31 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>Parçalı defter sayısının büyük olması durumunda (parça sayısı >= 100) imzalama ve istemci uygulamada download/upload işlemleri iyileştirildi </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 392 | <code>*Revizyon*</code> : 4989 | <code>*Tarih*</code> : 2017-09-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>E-Fatura SGK düzenlemeleri - SGK fatura tipi eklendi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 406 | <code>*Revizyon*</code> : 5052 | <code>*Tarih*</code> : 2017-12-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <hr/><div>GİB tarafından yayınlanan 13.12.2017 tarihli duyurudaki gereksinimler eklendi. - (328 istisna kodu eklendi. Şematrondan SGKInvoiceCheck ve ReceiptAdviceRejectCheck kontrolleri silindi.) </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 324 | <code>*Revizyon*</code> : 4373 | <code>*Tarih*</code> : 2017-01-31 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>GİB tarafında özel entegratör kullanıcı açma uygulamasında yaşanan XML hatası çözüldü. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 401 | <code>*Revizyon*</code> : 5017 | <code>*Tarih*</code> : 2017-10-31 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>e-Mutabakat - Alıcı ve karşı taraftan yüklenen dosyanın, web üzerinden 2 ya da daha fazla kişi tarafından aynı anda karşılaştırılması durumunda alınan "file in used" hatası giderildi. </div><br/><br/>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 402 | <code>*Revizyon*</code> : 5019 | <code>*Tarih*</code> : 2017-11-01 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <hr/><div>UBL ekranında yer alan KDV istisna kodları ve vergi tevkifat kodları gridlerinde güncelleme ve silme işlemlerinde alınan hatalar giderildi. </div><br/><br/>