###  <code>*Kayıt #*</code> : 500 | <code>*Revizyon*</code> : 5775 | <code>*Tarih*</code> : 2019-02-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Uygulama (App) başlangıcında (OnStartUp) alt-uygulamalar (child-process) çalıştırılabiliyor. Web config ya da ilgili servis (ocr, sign, form, mpip, ledger, vb.) app config dosyasında AppSettings altına açılış anında uygulama tarafından çalıştırılması gereken batch (bat), exe, com, vbs, ps gibi çalıştırılabilir komutlar eklenebilir.<br/></br>Örn: <br/></br><appSettings><br/></br>   <add key="Netle.Process.Start.001.subst" value="C:\temp\s.bat" /><br/></br>   <add key="Netle.Process.Start.002.usemap" value="z:\s1.bat" /><br/></br></appSettings><br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 503 | <code>*Revizyon*</code> : 5791 | <code>*Tarih*</code> : 2019-03-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Dochuman Web katmanına; uygulama dizini dışındaki statik içeriğe erişim için yeni özellik eklendi.<br/></br>Gerçek dizine yetki tanımlaması, web konfigürasyon dosyasında bağıl ve gerçek dizin değerlerinin tanımlanması sonrası çalışma esnasında işlem bilgisi (örn: download) ile statik içeriğe erişilebilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 532 | <code>*Revizyon*</code> : 6269 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>- DFSAdmin tasarım ortamında icon görseli yeni set ile yenilendi. Yeni görsel ile tema bütünlüğü sağlanmış oldu.<br/></br>- Yeni set alt sürüm bilgisi "Optimus.Prime.2019.0629" olarak düzenlendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 539 | <code>*Revizyon*</code> : 6296 | <code>*Tarih*</code> : 2019-07-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>- Dochuman form nesneleri ile bağlantılı etiket tanımı ve buna ilişkin bağlantılı dokümanları silme işlevleri eklendi.<br/></br>- Dochuman tasarımcı katmanında akış çalıştırma komponenti hataları daha anlaşılır hale getirildi.<br/></br>- Docmng ortamında  indexlenmesi istenmeyen dokümana eklenen anahtar kelime ile indexlenme işlemi kontrol edilebilir hale getirildi. <br/></br>- Docmng sistem etiketlerine yeni değerler eklendi.<br/></br>- Docmng ortamına akıştan doküman gönderen nesneye sistem etiketi engelleme özelliği eklendi.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 540 | <code>*Revizyon*</code> : 6322 | <code>*Tarih*</code> : 2019-07-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DocHuman iş akış nesnelerine "ileri kural motoru" etkinliği nesnesi eklendi ve "forward-chaining" özelliği desteklendi.<br/></br>Bu nesne ile arka arkaya yazılabilecek kurallar tek bir akış aktivitesi içinde işlenebilmektedir.<br/></br>Ayrıca kurallar birbirlerini tetikliyorsa bu durumda “forward-chaning” özelliği devreye girerek tüm kuralların sağlıklı şekilde çalışması sağlanabilmektedir.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 544 | <code>*Revizyon*</code> : 6360 | <code>*Tarih*</code> : 2019-08-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DocHuman tasarım ortamında rapor tasarlama (XTraReport Designer) özelliği eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 555 | <code>*Revizyon*</code> : 6397 | <code>*Tarih*</code> : 2019-09-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>İş akış ve temel servislere "Kayıtlı EPosta - KEP" modül özellikleri eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 501 | <code>*Revizyon*</code> : 5782 | <code>*Tarih*</code> : 2019-03-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Microsoft Azure (cloud) sunucu veya mikro-servislere, Microsoft JetDB/OleDB gibi sürücüler kurulamadığından dolayı; Excel yönetim sınıflarımıza, belgelerindeki başlık ve (ya) hücre bilgilerini bu sürücülere gerek kalmadan DataTable nesnesine aktaran metodlar eklendi.<br/></br>Örneğin; "abc.xlsx" excel dosyasının "Malzeme Tüketimi" çalışma sayfasındaki (work sheet) başlık ve hücre bilgilerini "abcDataTable" ına taşıyabilirsiniz. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 516 | <code>*Revizyon*</code> : 6093 | <code>*Tarih*</code> : 2019-04-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DocHuman Web StorageBrowser katmanında yapılan tüm izlemeler ve dosya indirme adımları log ortamına otomatik yazılabilir hale getirildi. <br/></br>"SecurityConfig" xml içine "DisableLog" özelliği ile istendiğinde otomatik log kapatılabilir hale getirildi. <br/></br>İlgili log kayıtları, ilgili dizin altında yer alan "Netle.DirectorySecurity.xml.classInfo" dosyası ile aynı yere "Netle.DirectorySecurity.xml.classInfo.log.txt" olarak saklandı.<br/></br>StorageBrowser içinde web katmanında izin verilen kopyalama veya silme gibi işlemler kısıtlandı.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 518 | <code>*Revizyon*</code> : 6119 | <code>*Tarih*</code> : 2019-04-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Etkinlik planlama (scheduler) ekranının kullanımı ergomik hale getirildi. <br/></br>Takvim 4 ay gösterir hale getirildi. <br/></br>Aşağıdaki işlevler yeni eklenen düğmeler yardımıyla sağlandı;<br/></br>- Görev tanımında yer alan akışları otomatik seçen,<br/></br>- Tüm akışları görev tablosuna ekleyen, <br/></br>- Tüm akışları görev tablosundan çıkaran,<br/></br>- Plan bilgisinin saklayarak veya saklamadan çıkan, <br/></br>- Güncelleme işlemini gerçekleştiren ve tüm planı temizleyen düğmeler ile kullanım kolaylığı kazandırıldı. <br/></br>Günlük, haftalık, aylık ya da yıllık tekrarlı çalıştırma sorunları giderildi.<br/></br>iCAL desteği ile daha esnek planlama özelliği eklendi. Bu özellik ile saniye, dakika, ya da daha esnek planlama bilgisi yapılabilir hale getirildi.<br/></br><br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 521 | <code>*Revizyon*</code> : 6190 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-01 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Dochuman Web katmanında sık kullanılan görseller için (kabul etme,reddetme, dışarıya .pdf, .xls ve .xlsx uzantılarıyla aktarım, kaydın detayına gitme , kolon seçme, kayıt akışta, vb.) istek sayısı azaltıldı. <br/></br>Böylece performans artışı sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 519 | <code>*Revizyon*</code> : 6191 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>- DocHuman web katmanı grid tablo gösteriminde verilerin daha anlaşılır görünebilmesi için zebra renk desteği  eklendi.<br/></br>- Web config\appsetings altına ilgili değer eklentidiğinde tüm grid tablo gösterimlerinde bu özellik etkin hale gelmektedir.<br/></br>- Form tasarımcısında, AlternatingRowColor ya da AlternatingRowEnabled  özelliklerinin değerleri ile istenilen Form'daki grid tablosunun gösteriminde zebra görünümü etkin hale getirilmektedir.<br/></br>   + Tasarımcıda, AlternatingRowColor özelliği kullanılarak tema renklerinden bağımsız tasarımcının belirlediği renk kodu değeri ile zebra görünüm sağlanmaktadır. <br/></br>   + Tasarımcıda, AlternatingRowEnabled özelliği kullanılarak tema değerindeki renge göre zebra görünüm  gösterilmektedir. <br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 520 | <code>*Revizyon*</code> : 6192 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>-DocHuman Web katmanında; form liste görünümünde, rehber aramalarında, ve satır bazında görünümde yeni kolon özellikleri eklendi.<br/></br>    + Kolon üzerindeki aramalara bölümüne farklı nesneler eklenerek nasıl bir arama yapılacağı belirlenebilmektedir.<br/></br>    + Fom liste görünümünde sıralama seçeneği açık veya kapalı olarak seçilebilmektedir.<br/></br>    + Form liste görünümünde kolonları sürükleme yöntemi ile filtreleme seçeneğinin açık veya kapalı olması belirlenebilmektedir.<br/></br>    + Liste görünümünde ilgili değerlere göre gruplandırabilme seçeneğinin açık veya kapalı olması belirlenebilmektedir.<br/></br>    + Liste görünümünde kayıtları filtrelemek için kolon başlıkları üzerine liste, tarih veya onay kutusu listesi gibi farklı seçenekler eklenebilmektedir.<br/></br>    + Otomatik olarak gelen kayıt liste görünümü arama filtresi bölümü kullanıcının isteğine görünür veya görünmez hale getirilebilmektedir.<br/></br>    + Liste görünümünde kayıtları sıralama seçeneği tasarımcının belirlediği değer yada yine tasarımcının belirlediği gösterim formatlı bir açıklama üzerinden yapılabilmektedir.<br/></br>    + Form liste görünümünde sabit bir stil verilerek kolon içinde bölümler değiştirilemez hale getirilebilmektedir yani dondurulabilmektedir.<br/></br>    +Liste görünümlerinin excel olarak dışarı aktarılması tasarımcı tarafından özelleştirilebilmektedir. <br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 528 | <code>*Revizyon*</code> : 6213 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DFSAdmin tasarım ortamında yapılan iyileştirmeler;<br/></br>-  Form kopyalama işleminde, ilgili formun Kayıt Listesi Bilgilerinin de alınması sağlandı.<br/></br>-  Grid kolon özelliklerine yeni eklenen özellikler "DFS.2.0.1.9" başlığı altında toplandı.<br/></br>-  Form tasarımında Hazır form bileşeni kullanılarak yapılan tasarımlarda yeni temalarda yaşanan nesnelerinin dikey konumlandırılması düzeltildi. <br/></br>-  Standart tema fontlarının kullanılabilmesi için Etiket bilgisinin yazı tipi kalın ayarlanması özelliği kaldırıldı. <br/></br><br/></br>DocMng ortamında yapılan iyileştirmeler;<br/></br>-  Özel menü içerisine aşağı açılır liste desteği ile yeni kayıt ve kayıt listeleme seçenekleri tek bir görsele bağlandı.<br/></br>-  Docmng kullanıcı bilgisi başlığı yerine etkin kullanıcı bilgisi eklendi.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 529 | <code>*Revizyon*</code> : 6220 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DFSAdmin tasarım ortamına iyileştirme yapıldı. <br/></br>"Recent-Menu" desteği ile form ve süreç bazında en fazla 10 adede kadar son açılan menü saklanabilmektedir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 530 | <code>*Revizyon*</code> : 6230 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DocHuman iş akış katmanında senkron akış çalıştırma bileşeninde iyileştirmeler yapıldı.<br/></br>- Akış içerisinde çalıştırılan iç akışlardan alınan hata mesajlarının akışa geçirilmesi sağlandı.<br/></br>- Akış içerisinde çalıştırılan iç akışlar için çalışma süresinin belirlenmesi özelliği eklendi. İç akışın belirlenen süreyi aşması durumunda zaman aşımı hatası (timed-out exception) verilmektedir.<br/></br>- İç akışların çıkış paramterelerine çalıştırıldıkları akış içinden erişim desteği eklendi. <br/></br>- Akış içerisinden iç akış  çalıştırılması sırasında ortaya çıkan performans sorunları çözümlendi. <br/></br>- İç akış çalıştırma bileşenine "WorkflowIdExpression"  kullanarak dinamik çalıştırma seçeneği eklendi. Aynı zamanda akış ismi ile de çalıştırma özelliği eklendi.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 537 | <code>*Revizyon*</code> : 6284 | <code>*Tarih*</code> : 2019-07-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DFSAdmin - LDAP tabanlı kullanıcı güncelleme işlemlerinde iyileştirmeler yapıldı. Bu iyileştirmeler ile;<br/></br>- Kullanıcı e-posta adresine göre de tekillik değeri kontrol edildi.<br/></br>- Ara güncellemede ilgili işlemdeki kullanıcı hakkında ayrıntılı bilgi ve hata mesajı yazıldı.<br/></br>- Hata alınması durumunda kullanıcının ilerleme ya da işlemi kesmesine ilişkin ek düzenleme yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 541 | <code>*Revizyon*</code> : 6344 | <code>*Tarih*</code> : 2019-08-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DfsAdmin tasarım ortamanda düzenlemeler yapıldı.<br/></br>- Splash sorunları giderildi. Splash gösterilirken, arka plandaki tüm işlerin tamamlanabilmesi sağlandı.<br/></br>- Tarımcıya; Web Yönetim menüsü sekmesi ve Web Yardım menüsü sekmesi eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 542 | <code>*Revizyon*</code> : 6345 | <code>*Tarih*</code> : 2019-08-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DFS Admin tasarım ortamında;<br/></br>- Form tasarımcısı saklama anında açık iş akış kontrol sql cümlesinde performans artışı sağlandı.<br/></br>- Akış tasarımcısı saklama anında açık iş akış kontrol sql cümlesinde performans artışı sağlandı.<br/></br>- Form tasarımcısı ortamında doğrulama sonucu olarak herhangi bir hata ve/veya uyarı varsa, saklama öncesi kullanıcı bilgilendirildi.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 556 | <code>*Revizyon*</code> : 6487 | <code>*Tarih*</code> : 2019-11-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Kuyruk tabanlı işlemlerde, akış içinden kuyrukta bekleyen mesajları işlenmesini sağlayan yeni yöntemler eklendi.<br/></br><br/></br>"QueueListenerAndProcessorHelper" sınıfında, "ProcessQueueMessages" yöntemi kullanılabilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 557 | <code>*Revizyon*</code> : 6519 | <code>*Tarih*</code> : 2019-11-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Alt yapıda web servis bağlantı proxy (alt-client-istemci) sınıflarının bağlantılarında kullanılmak üzere "proxy" tanımı etkinleştirildi.<br/></br><br/></br>* Default / System proxy<br/></br>* User Proxy<br/></br>* veya url, isim, sifre ve port tabanlı proxy tanımlamaları yapılabiliyor. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 517 | <code>*Revizyon*</code> : 6119 | <code>*Tarih*</code> : 2019-04-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Bellek yönetiminde DataReader tabanlı bellek sızıntısı problemleri çözüldü. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 548 | <code>*Revizyon*</code> : 6368 | <code>*Tarih*</code> : 2019-08-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>DFSAdmin tasarım ortamında "SelectScalarValue" nesnesinde SQL cümlesi kullanımında ve bağlantı bilgisinde alınan bağlantı kodu bulunamadı hatası düzeltildi.<br/></br>SQL cümlesi ve bağlantı bilgisi özellikleri, favoriler grubunun altına alındı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 502 | <code>*Revizyon*</code> : 5784 | <code>*Tarih*</code> : 2019-03-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Badge tabanlı CSS eklentileri artık form nesnelerinde kulanılabilecektir.<br/></br>Örneğin; Label form nesnesinin "CSS Class Expression" özelliğinde aşağıdaki değerler kullanılabilir;<br/></br>- badge<br/></br>- badge badge-error<br/></br>- badge badge-warning<br/></br>- badge badge-success<br/></br>- badge badge-info<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 522 | <code>*Revizyon*</code> : 6194 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Grid nesnelerinde "Search Panel" özelliği etkin hale getirildi.<br/></br>- "Netle.Web.ui.SearchPanelVisible=1" ifadesi form liste gridlerinde etkin hale getirilmesi için web.config\appsettings altına eklenmelidir.<br/></br>- Form tasarımlarındaki grid için de "SearchPanelVisible" değeri true olarak seçilmelidir.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 523 | <code>*Revizyon*</code> : 6195 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Grid nesnesi kolonları için otomatik arama özelliği eklendi. Bu özellik ile eşittir, büyük, küçük, içerir gibi farklı arama değerleri kolon bazında özelleştirilebilmektedir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 524 | <code>*Revizyon*</code> : 6196 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DocHuman web katmanında “DataSource” tabanlı sınıflarda “DataSourceName” özelliğine view/table adı yazılabilmektedir. Yeni yapılan düzenleme ile “DataSourceNameExpression” değeri de özellikler arasında eklendi. Bu özellik ile tasarım anında belirlenen veri kaynağı, runtime anında belirli koşullarda yapısal olarak aynı türde nesneler için  özelleştirilebilmektedir. Tasarım anında sorunsuz çalışmak için yine “DataSourceName” özelliği mutlaka doldurulmalıdır. (Aksi durumda alan adı gelmez, bazı kontroller sorunlu çalışır.)<br/></br>Bu özellikten etkilenen nesneler etkilenen nesneler aşağıdaki gibidir;<br/></br>-  Rehber<br/></br>-  Grid Rehber<br/></br>-  Pivot Grid<br/></br>-  Zaman Çizelgeleyici<br/></br>-  Grafik nesneleri<br/></br>-  Ağaç Gösterim<br/></br>-  Grid nesneleri Grid üzerinden form, Grid, FormEdit)<br/></br>-  Etiket </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 525 | <code>*Revizyon*</code> : 6197 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Dochuman Web Inline grid nesnelerinde "ServerSideBinding" özelliği etkin hale getirildi.<br/></br>-  Bu özellik grid nesnesine bağlı veri kaynağında çok fazla sayıda kayıt olması durumunda kullanılabilir.<br/></br>-  Özelliğin değeri false yapıldığında "ServerSideBinding" özelliği pasif hale getirilmiş olunur;<br/></br>  +  Özellik pasif durumundayken tüm kayıtlar, öncelikle memory ortamına alınır, sonrasında Grid’e aktarılmaktadır. (Eğer bir tabloda 100.000 kayıt varsa, bu durumda grid 100.000 kayıt okuması yapmaktadır.)<br/></br>-  Özelliğin değeri true yapıldığında "ServerSideBinding" özelliği aktif hale getirilmiş olunur;<br/></br>  +  Bu durumda form ve liste grid'lerinde, MSSQL ortamında, saklama yaparkan, Dochuman ilgilili MSSQL view/table nesnesi için sınıf oluşturmaktadır. Derlemektedir ve "Keyvalue Set" ortamında saklamaktadır.<br/></br>  +  Sonrasında web ortamından erişimde "Dynamic Entity Framework Context" (bağlam) nesnesi oluşturarak "Server-Side (index paging)" özelliği ile ekrana getirmektedir.<br/></br>  +  Eğer ilgili "orderby" ya da "wheresql" ifadeleri de index üzeriden tanımlandıysa, bu durumda tabloda bulunan kayıt sayısından bağımsız olarak, sayfa boyutu değeri kadar performans kriteri değişkenlik göstererek hızlı şekilde binding yapabilmektedir.<br/></br>-  "ServerSideCompileVersion" özelliği otomatik olarak boş gelmektedir. Ancak bir view nesnesi tasarımdan sonra değişiklik gösterirse bu durumda “Server-Side Binding Error” gelecektir. Tekrar derlemeyi zorlamak ve yeni sınıf oluşturmak için sürüm numarasını değiştirerek, formu kaydedip, tekrar web ortamından ilgili form açılabilir.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 526 | <code>*Revizyon*</code> : 6198 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DocHuman yeni sürümüne form bazında kayıt kitleme (record lock) özelliği eklendi.<br/></br>Bu özellik aynı anda gereksinim duyulan kayıtlar için farklı kullanıcı girişlerini engellemek ya da kontrol etmek için tasarlanmıştır. Çalışma zamanında son kullanıcı ilgili özellik kullanılan formu yeni kayıt veya kayıt güncelleme için açtığında belirlenen kilitleme anahtarına göre form servis katmanında bir kilit oluşturulmaktadır. <br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 531 | <code>*Revizyon*</code> : 6264 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Destek sorunlarında hızlı erişim amaçlı olay günlüğü kayıtları Dochuman web katmanında listelenebilir hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 533 | <code>*Revizyon*</code> : 6270 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Yeni DevExpress temaları kullanıma hazır hale getirildi. (MaterialCompact, Office365) </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 543 | <code>*Revizyon*</code> : 6358 | <code>*Tarih*</code> : 2019-08-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Rehber, ileri rehber, form listeleri ve grid nesnelerinde yer alan grid kolonları için sıralama özelliği desteklendi.<br/></br>Bu nesneleri kullanan ekranlar farklı parametrelerle farklı amaçlar için tekrar kullanılabilir hale getirildi.<br/></br><br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 497 | <code>*Revizyon*</code> : 5765 | <code>*Tarih*</code> : 2019-01-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DocHuman web UI nesnelerinden;<br/></br><br/></br>Button bileşeni için; <br/></br>-	ImageIconID<br/></br>-	ImagePosition<br/></br>-	ButtonRenderMode<br/></br>özellikleri eklendi ve <br/></br>-	IconID değerlerinin ön izlenebilmesi için DFSImageIconIDEditor nesnesi tasarlandı.<br/></br><br/></br>TreeView nesnesi için;<br/></br>-	Çok seviyeli (multiple level) yapı desteklendi. <br/></br>-	Node nesneleri için IconID özelliği gibi birçok özellik eklendi.<br/></br> (Name, Checked, DataItem, AllowCheck, ImageIconID, ToolTip, Text, NavigateUrl, Target, Expanded, Enabled, ParentName)<br/></br><br/></br>RoundPanel nesnesi için;<br/></br>-	İstemci (Client) tarafındaki API özelliği etkin hale getirildi.<br/></br>-	İstemci tarafında içindeki tüm nesneleri tazelemek için "PerformCallback" özelliği desteklendi.<br/></br><br/></br>Menü ve group box bileşenleri için;<br/></br>-	ImageIconId <br/></br>özelliği eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 498 | <code>*Revizyon*</code> : 5768 | <code>*Tarih*</code> : 2019-01-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DocHuman web UI menu nesnesine; <br/></br>-	Item içine gruplandırma yapabilmek için "BeginGroup" özelliği eklendi.<br/></br>-	İstemci (Client) tarafında menu enabled/disabled yapılabilir hale getirildi.<br/></br>-	Responsive panel/column/row/container nesnelerinde tabindex disabled hale getirildi.<br/></br>-	IFrame nesnesinde "border=0" default değer olarak belirlendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 499 | <code>*Revizyon*</code> : 5770 | <code>*Tarih*</code> : 2019-01-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Dochuman designer katmanında;<br/></br>-	Code yazma editor içinde "ctrl-f" ile arama desteklendi.<br/></br>-	Expression / javascript gibi formlarda son çıkış yapılan pozisyon, durum, genişlik değerleri saklandı.<br/></br>-	Javascript içinde code highlight desteklendi.<br/></br>-	Expression Editor combo yerine model form olarak değiştirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 527 | <code>*Revizyon*</code> : 6209 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DocHuman standart görünümünde ve  doküman yönetimi görünümlerinde iyileştirmeler yapıldı.<br/></br>-  Standart görünüm altına "admin" ve "help" menüsü eklendi.<br/></br>-  Yardım (Help) menüsü için web.config içinde bir yönlendirme adresi tanımlanmamışsa Netle NTTS sisteminde yer alan isim/şifre korumalı ortak yardım alanına,  tanımlanmışsa tanımlanan adrese yönlendirme yapıldı.<br/></br> (https://payment.netle.com.tr/NTTS/Help/) </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 534 | <code>*Revizyon*</code> : 6271 | <code>*Tarih*</code> : 2019-07-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DocHuman Web grafik nesnelerinde iyileştirme yapıldı. Nesnelerin kullanıcıya daha hızlı sunulması sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 535 | <code>*Revizyon*</code> : 6272 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Ağaç gösterim nesnesinde iyileştirme yapıldı. Bu iyileştirme ile uzun ağaç gösterim nesnesi isimleri aşağı kaydırılarak kullanıcının menüyü rahat kullanabilmesi sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 536 | <code>*Revizyon*</code> : 6273 | <code>*Tarih*</code> : 2019-06-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DocHuman nesnelerinde mobil cihazlarda kullanım kolaylıkları sağlamak için iyileştirmeler yapıldı. <br/></br>Bu iyileştirmeler ile kullanıcının Tarih, rehber ve grid rehber nesnelerine veri giriş hızı arttırılmış oldu. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 549 | <code>*Revizyon*</code> : 6386 | <code>*Tarih*</code> : 2019-08-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>UploadControl döküman silme yönteminde güvenlik iyileştirmeleri yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 550 | <code>*Revizyon*</code> : 6437 | <code>*Tarih*</code> : 2019-10-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>- InlineDetailControl BatchEditChangesSaving, BatchEditRowDeleting, BatchEditRowInserting, BatchEditChangesCanceling olayları desteklendi.<br/></br>- "Grid Editing" kategorisindeki olayların sadece InlineDetailControl için aktif olması sağlandı. (Bu grup altındaki olaylar, kullanılamasa da tüm bileşenler için aktif geliyordu.)<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 551 | <code>*Revizyon*</code> : 6443 | <code>*Tarih*</code> : 2019-10-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DFSTextBox otomatik tamamlama tipi (AutoCompleteType) özelliği desteklendi. Bu özellikle sayesinde DFSTextBox bileşeni için otomatik tamamlama (AutoComplete) özelliğinin kapatılması ya da istenen şekilde özelleştirilmesi mümkün olacak. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 552 | <code>*Revizyon*</code> : 6455 | <code>*Tarih*</code> : 2019-10-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DocHuman web sanal dizin ortamından dosya indirme işlemi için eklenen ETAG üst bilgisi ile değişen dosyalar ön belleğe takılmadan, tekrar indirilebilir hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 504 | <code>*Revizyon*</code> : 5793 | <code>*Tarih*</code> : 2019-04-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>İş Süreçleri katmanında iki iyileştirme yapıldı;<br/></br>- Her e-posta gönderimlerinde veritabanından okunan e-posta parametreleri artık ön bellekte tutuluyor. Böylelikle performans artışı sağlandı.<br/></br>- e-Posta alanının zorunlu olduğu kullanıcı tanımları formunda kullanıcıya e-posta gönderilmesi istenmiyorsa; e-posta adresinin başına *** konulması ile e-posta gönderirken sistemin bu adresleri göz ardı etmesi ve hata mesajı kaydetmemesi sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 560 | <code>*Revizyon*</code> : 6595 | <code>*Tarih*</code> : 2019-12-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Sync-WF çalışmalarında, iç akış içindeki hata / bilgi log kayıtları ana akış ortamına gelmiyordu. Bu sorun düzeltildi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 506 | <code>*Revizyon*</code> : 5936 | <code>*Tarih*</code> : 2019-02-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>E-mutabakat detay gönderimi rapor içeriği gönderici firmaya göre özelleştirilebilir hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 508 | <code>*Revizyon*</code> : 5960 | <code>*Tarih*</code> : 2019-02-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Mutabakat türlerine "Kdv 2 Beyannamesi" eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 513 | <code>*Revizyon*</code> : 6090 | <code>*Tarih*</code> : 2019-04-01 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>e-Mutabakat şablonuna çoklu döviz detaylı bilgi tablosu eklendi.<br/></br>E-posta gönderimlerinde cc olarak girilen alıcıların e-posta gönderimlerdeki hata düzeltildi.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 514 | <code>*Revizyon*</code> : 6091 | <code>*Tarih*</code> : 2019-04-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>e-Mutabakat e-posta gönderimlerinde çoklu e-posta gönderimi özelliği desteklendi. <br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 509 | <code>*Revizyon*</code> : 5971 | <code>*Tarih*</code> : 2019-02-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>e-Mutabakat şablonlarında İngilizce dil desteği sağlandı.<br/></br>E-posta gönderimlerinde e-postanın konusu ve gönderilen ek'in ismi düzenlendi.<br/></br>Performans konusunda iyileştirmeler yapıldı.<br/></br>e-Mutabakat içeriğine çoklu dil desteği özelliği eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 538 | <code>*Revizyon*</code> : 6285 | <code>*Tarih*</code> : 2019-07-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Document Management temasında yapılan özelleştirme ile browse modunda form bilgisi menüye eklenebilir hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 545 | <code>*Revizyon*</code> : 6361 | <code>*Tarih*</code> : 2019-08-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DocMng ortamında pdf görüntüleme özelliğinde iyileştirme sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 546 | <code>*Revizyon*</code> : 6363 | <code>*Tarih*</code> : 2019-08-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DocMng ortamında iyileştirmeler yapıldı.<br/></br>- Doküman üst bilgisi getirme yöntemleri hızlandırıldı.<br/></br>- Açılışında yer alan pop-up nesneleri durumları düzeltildi.<br/></br>- Grid dışarıya aktarım yardımcısı (GridExportHelper) içine üst nesneyi de dikkate alan yeniden boyutlandırılabilir örnek yaratma özelliği eklendi.<br/></br>- Doküman özellikleri içindeki etiket, etkinlik gridleri üst alana göre yeniden boyutlandırılabilir olacak şekilde düzenlendi.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 547 | <code>*Revizyon*</code> : 6366 | <code>*Tarih*</code> : 2019-08-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DocMng elastik arama (Elastic search) ekranında arama şablonları eklendi. Örnek kullanımlar aşağıdaki gibidir;<br/></br>+ NetleDFSContent: Doküman içeriğinde arama için kullanılmaktadır.<br/></br>+ NetleDFSFileName: Doküman adında arama yapmak için kullanılmaktadır.<br/></br>+ AutoDocumentDescription: Doküman açıklamasında arama yapmak için kullanılmaktadır.<br/></br>+ Pdf*: PDF ile başlayan dokümanları bulmak için kullanılmaktadır.<br/></br>+ *pdf:  PDF ile biten dokümanları bulmak için kullanılmaktadır.<br/></br>+ “2.0.1.6”: Tam olarak içerisinde 2.0.1.6 kelimesi geçen dokümanları bulmak için kullanılmaktadır.<br/></br>+ Netle AND Kordon: İçerisinde Netle ve Kordon ifadeleri geçen dokümanları bulmak için kullanılmaktadır.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 559 | <code>*Revizyon*</code> : 6547 | <code>*Tarih*</code> : 2019-11-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Arşiv | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Yerel sistemlerden entegratör ortamına e-arşiv gönderme süreçlerinin daha etkin yönetilmesi için yeni yöntem eklendi.<br/></br><br/></br>"UploadEArchiveAsUbltrFormatByAdditionalControl"<br/></br><br/></br>Bu yöntem ile tekrarlı (duplicated)  hatalar otomatik olarak kontrol edilerek işleme devam edilmesi sağlandı.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 507 | <code>*Revizyon*</code> : 5957 | <code>*Tarih*</code> : 2019-02-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>E-posta içeriği okundu bilgisi ile ilgili hata giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 510 | <code>*Revizyon*</code> : 6055 | <code>*Tarih*</code> : 2019-03-25 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>E-posta gönderimlerinde alıcı durumu güncellenme sorunu giderildi. <br/></br>E-posta gönderimi sürecinde, hata alınan gönderimlerin tekrar gönderilmesi süreci performans iyileştirmeleri yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 511 | <code>*Revizyon*</code> : 6081 | <code>*Tarih*</code> : 2019-03-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>E-mutabakat Yardım bölümünde alınan hatalar düzeltildi.<br/></br>E-mail gönderimlerinde iyileştirme yapıldı. <br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 512 | <code>*Revizyon*</code> : 6089 | <code>*Tarih*</code> : 2019-03-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Kullanıcı hesaplarına ait güvenlik sorunu giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 515 | <code>*Revizyon*</code> : 6092 | <code>*Tarih*</code> : 2019-04-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>MPIP Web Servis yöntemlerinde log amaçlı kullanılan hata mesajları düzeltildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 558 | <code>*Revizyon*</code> : 6519 | <code>*Tarih*</code> : 2019-11-29 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Hatalı xslt durumlarında e-fatura pdf işleme süreçleri kilitlenebiliyordu.  Bu sorun giderildi.<br/></br><br/></br><br/></br><br/></br> </pre>