###  <code>*Kayıt #*</code> : 415 | <code>*Revizyon*</code> : 5075 | <code>*Tarih*</code> : 2018-01-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DocHuman EBYS işlemlerinde kullanılmak üzere imzalama altyapısına CADES imza özelliği eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 423 | <code>*Revizyon*</code> : 5110 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Farklı dosya türlerinin (Jpg, png, doc, docx, xls, xlsx, pdf, vb.) Text (metin) şeklinde dönüştürülme kütüphanesi eklendi. TextProcess sınıfı ve bu sınıfa ilişkin yöntemlerle aktarım, parsing, mapping işlemleri yapılabilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 430 | <code>*Revizyon*</code> : 5127 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>CADES arşivleme sistemi ve performans çalışmaları tamamlandı.<br/></br>+ DFSSignatureType (normal, zaman damgalı, zaman damgalı + arşiv) nesnesi eklendi<br/></br>+ Mali muhur / HSM kullanılarak CADES imza desteği eklendi (XMLSign.SignCADES)<br/></br>+ Connection olusturmada, NetleDbProviderFactory altında provider on bellekte saklandi.<br/></br>+ RTM Binding ortamında kullanılan code-first-entity framework binding için performans artışı sağlandı<br/></br>+ Netle İmza algoritmalarına CADES alt yontemleri eklendi (NetleCADESBES, NetleCADESEST, NetleCADESESXLong)<br/></br>+ CADES alt yapısı eklendi<br/></br>+ İmza doğrulamada çoklu policy desteklendi (test, mali muhur, nes)<br/></br><br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 434 | <code>*Revizyon*</code> : 5135 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>ExchangeServiceHelper attachments okunması için düzenleme yapıldı (propertyset ItemSchema.Attachments eklendi) </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 436 | <code>*Revizyon*</code> : 5137 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Serbest meslek makbuzu ve müstahsil makbuzu kullanıcı zarfları eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 439 | <code>*Revizyon*</code> : 5155 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Document To Text Engine nesnesine default encoder name özelliği eklendi. Config düzeyinde bu özellik değiştirilebiliyor. İlgili process app config  app Settings altına "Netle.TextEngine.DefaultEncoderName" anahtarı ve ilgili encoder (ornek : utf-8) değeri eklenerek değişiklik yapılabilir.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 475 | <code>*Revizyon*</code> : 5491 | <code>*Tarih*</code> : 2018-07-23 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>SAF-T tabanlı yasal bildirimler için yeni alt yapı eklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 479 | <code>*Revizyon*</code> : 5544 | <code>*Tarih*</code> : 2018-09-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Netle Cloud Cognitive Service (NCCS) alt yapısı DocHuman ile bütünleşik çalışır duruma getirildi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 480 | <code>*Revizyon*</code> : 5545 | <code>*Tarih*</code> : 2018-09-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>NCCS servisleri ile;<br/></br>* el yazısı tanıma özelliği,<br/></br>* metin tanıma özelliği,<br/></br>* görsel çözümleme (analiz) özellikleri desteklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 495 | <code>*Revizyon*</code> : 5724 | <code>*Tarih*</code> : 2018-12-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Akis ya da doküman yönetimi ortamında, bir ya da birden fazla PDF dokümanını birleştirmek için alt yapıya yeni sınıf eklendi.<br/></br>Örnek: Onaya sunarken tüm dokümanları tek bir dokümanmış gibi birleştirmek istenebilir.<br/></br>Yeni eklenen PDFMerge sınıfı ile bir ya da birden fazla PDF dokümanı birleştirilebilir.<br/></br>Akış kütüphane ortamına, yöntem çalıştır ile erişim yapabilmek adına, eklenmesi gereken değer:<br/></br>DFS.Common.PDF.PDFMerge, DFS.Common.TextProcess<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 422 | <code>*Revizyon*</code> : 5109 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Microsoft Exchange sunucuları üzerinden e-posta okuma işleminde iyileştirme yapıldı.<br/></br>ExchangeServiceParam sınıfına RequestedBodyType özelliği eklendi. Bu özellik ile PropertySet.RequestedBodyType özelliği özelleştirilebiliyor ve eposta içeriğinin(body) html ya da text olarak okunması sağlanabiliyor. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 426 | <code>*Revizyon*</code> : 5116 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>İmza motorunda "SignatureMethod SHA512" desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 427 | <code>*Revizyon*</code> : 5118 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Trace log kayıtlarında iyileştirme yapıldı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 428 | <code>*Revizyon*</code> : 5119 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Performans iyileştirmeleri yapıldı<br/></br>+ formlist icin "GetFormManagerCacheDataCompiledQuery1" yontemi eklendi<br/></br>+ grid layout key-value icin "GetDefaultLayoutNameCompiledQuery" yontemi eklendi<br/></br>+ Kullanıcı bilgileri icin "GetDFSUserCompiledQuery" yontemi eklendi<br/></br>+ web trace ortamındaki bilgilerin icine partialViewName, viewName ve model type name eklendi<br/></br>+ app global script app scope ortamında on belleğe alındı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 441 | <code>*Revizyon*</code> : 5158 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Sign serviste CKR_TOKEN_NOT_PRESENT hatası alındığında, MPIP/Form servisin config dosyasında "Netle.SignService.ReStartFor_CKR_TOKEN_NOT_PRESENT" parametresi varsa sign servisin yeniden başlatılması sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 442 | <code>*Revizyon*</code> : 5161 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Yeni üretilen mali mühürlerin doğrulanması için güncellenen sertifika deposu eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 463 | <code>*Revizyon*</code> : 5242 | <code>*Tarih*</code> : 2018-05-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Portal ana sayfasındaki form onay listelerinde "kabul","ret","ön izleme","akış/kayıt detayına gitme" butonlarının görünüp görünmeyeceğini belirleyen parametre eklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 477 | <code>*Revizyon*</code> : 5533 | <code>*Tarih*</code> : 2018-08-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DFS Kütüphanelerinde genel performans iyileştirmesi yapıldı.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 478 | <code>*Revizyon*</code> : 5542 | <code>*Tarih*</code> : 2018-09-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>İş akış motorunda bellek yönetiminin daha etkin izlenebilmesi için trace notlarına yeni alanlar eklendi (MinThread, MaxThread,IOCPThread) </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 461 | <code>*Revizyon*</code> : 5211 | <code>*Tarih*</code> : 2018-04-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Eventlog ortamına yazılan mesajda uzunluk kontrolu saglandi.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 421 | <code>*Revizyon*</code> : 5108 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Tarayıcı entegrasyonu için dosya yükleme bileşenine "useScanner" özelliği eklendi. Bu özellik ile tarayıcıdan taranan belgenin doğrudan dosya yükleyiciye aktarılması sağlanıyor.<br/></br><br/></br>Bu özelliğin kullnanılması için tarama işlemini yapılacağı makinede DFS.Scanner.Service uygulamasının kurulması gerekmektedir.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 440 | <code>*Revizyon*</code> : 5157 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>TextBox bileşenine DisplayFormatString özelliği eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 444 | <code>*Revizyon*</code> : 5165 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DFSButton bileşeni eklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 445 | <code>*Revizyon*</code> : 5168 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Scanner uygulaması web socket kutuphanesi eklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 464 | <code>*Revizyon*</code> : 5247 | <code>*Tarih*</code> : 2018-05-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Form listesi ve form içi listelerde binary image desteği. GridColumn seviyesidne eklenen ColumType özelliği ile binary image kolon çizimi sağlandı. Görsel genişliği kolon genişliğine göre ayarlandı. UZUnluk genişliğe göre otomatik olarak ayarlanıyor. Binary image görüntüleme için kolonun binary content içeren bir alana bağlanması ve ColumType özelliğinin BinaryImage olarak ayarlanması yeterli.<br/></br><br/></br>WFApprovalListCommandColumns kolon çizim düzenleme </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 481 | <code>*Revizyon*</code> : 5624 | <code>*Tarih*</code> : 2018-10-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>WordEditor ve SpreadsheetEditor bileşenleri eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 496 | <code>*Revizyon*</code> : 5750 | <code>*Tarih*</code> : 2018-12-31 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Rehber alanından çoklu seçim özelliği ile alan seçebildiğimiz Grid LookUp ( AdvancedLookUp) bileşeni ve çoklu veri seçiminin etiketler şeklinde yapılabildiği TokenBox bileşenleri eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 431 | <code>*Revizyon*</code> : 5130 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Grid içine çizilen(refedit) rehberin wheresqlexpression özelliğinde Model kullanılmışsa, callback' te Model null geliyor ve hata alınıyordu. Rehber callback' te grid master model oluşturmak için gereken bilgiler geçirildi (FormData) ve controller seviyesinde GridInfo.MasterModel özelliği dolduruldu. Grid içine çizilen bileşenlerde, expression evaluation aşamasında Model nesnesi olarak MasterModel geçirildiği için callback' te Model nesnesinin boş gelmesi sorunu çözülmüş oldu. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 437 | <code>*Revizyon*</code> : 5149 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>TextBox bileşenine MaskSettings özelliği eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 449 | <code>*Revizyon*</code> : 5189 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-30 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>UploadControl MaxfileSize sorununa ilişkin düzenleme yapıldı. CallbacksImageUpload aksiyonunda GetUploadedFiles yöntemine parametre olarak geçirilen UploadControlValidationSettings nesnesinin, MaxFileSize bilgisini designXml' den alması sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 450 | <code>*Revizyon*</code> : 5190 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-31 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Grid disabled olduğunda (kayıt akışta, kayıt akışı bitmiş, kullanıcı hakkı yok vb.) batch edit fonksiyonları çalışabilir durumdaydı ve bu nedenle form genel olarak disabled olsa da grid üzerinden insert/edit işlemleri yapılabiliyordu. Batchedit düzenlemeleri AddColumns yöntemi içinde bileşen durumuna,kayıt durumuna ve kullanıcı hak durumuna göre yapıldı. <br/></br>Hücreler üzerinden edit işlemi yapılamaması için kolon EditFormSettings.Visible özelliği false olarak atandı, batch edit kayıt butonlarının görüntülenmemesi için settings.Settings.ShowStatusBar hidden olarak belirlendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 453 | <code>*Revizyon*</code> : 5195 | <code>*Tarih*</code> : 2018-04-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Imagedata bind edilirken expression' dan okunan attachmentId bilgisi kontrol edildi. Değer 0 ise binding yapılmadı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 470 | <code>*Revizyon*</code> : 5423 | <code>*Tarih*</code> : 2018-06-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>TabControl "ActiveTabChanged", "ActiveTabChanging", "TabClick", olayları  desteklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 469 | <code>*Revizyon*</code> : 5382 | <code>*Tarih*</code> : 2018-06-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>label bileşeninin eventleri ile ilgili problem giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 492 | <code>*Revizyon*</code> : 5694 | <code>*Tarih*</code> : 2018-11-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Kullanıcının onayında bekleyen kayıtlar ekranında kayıt "Önizleme" yapıldığında form içeriğinin görüntüsünün bozuk görünmesi ile ilgili problem giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 457 | <code>*Revizyon*</code> : 5205 | <code>*Tarih*</code> : 2018-04-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>İş akış motoruna 2 yeni nesne eklendi<br/></br>1. CastObject : explicit object cast islemleri icin eklendi<br/></br>2. CreateDocFolder : document mng ortamında alt dizin açmak icin eklendi<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 460 | <code>*Revizyon*</code> : 5210 | <code>*Tarih*</code> : 2018-04-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>iş akış ortamına SendMailWithDetail nesnesi ekledi<br/></br>* async ozelligi kullanıldı<br/></br>* to array<br/></br>* cc array<br/></br>* attachment array<br/></br>* custom header<br/></br>* mail settings ozellikleri eklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 485 | <code>*Revizyon*</code> : 5663 | <code>*Tarih*</code> : 2018-10-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Word ya da Excel dosyalarını PDF ortamına dönüştüren kütüphane tasarlandı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 486 | <code>*Revizyon*</code> : 5664 | <code>*Tarih*</code> : 2018-10-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Document (Rich, Spread) to Document çevrim özelliği eklendi ( DocumentConverterHelper)<br/></br>bu özellik ile word-->html, xlsx-->csv gibi donusumler yapılabiliyor. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 487 | <code>*Revizyon*</code> : 5667 | <code>*Tarih*</code> : 2018-10-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>İş akış motoruna yeni nesneler eklendi<br/></br>. RichDocumentSaveAs<br/></br>. RichDocumentToPDF<br/></br>. SpreadSheetDocumentSaveAs<br/></br>. SpreadSheetDocumentToPDF<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 429 | <code>*Revizyon*</code> : 5122 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Kayıt listesindeki akış onay durumu için 2 farklı görsel kullanılıyordu.Kayıt, "sisteme giriş yapan kullanıcının onayında olduğunda" "kırmızı" , "başka kullanıcının onayında olduğunda" "mavi" görsel kullanılıyordu. Kayıt çoklu onay durumundaysa da hep aynı görsel(mavi) kullanılıyordu. Akış durum görselinin, çoklu onayda da farklılaşması sağlandı. Bu düzenleme ile, kayıt çoklu onayda olduğunda da kullanıcılar kayıdın kendi onaylarında olup olmadığını anlayabilecek. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 443 | <code>*Revizyon*</code> : 5163 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Ret düğmesinde doğrulama olmaması için iyileştirme yapıldı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 473 | <code>*Revizyon*</code> : 5478 | <code>*Tarih*</code> : 2018-07-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>E-posta adresi düzeltme(CorrectEMailAdr) ve geçerlilik kontrolleri(IsValid) ortağa alındı. WFHelper'daki SendMail işleminde to ve cc adreslerindeki geçersiz karekterlerin temizlenmesi sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 476 | <code>*Revizyon*</code> : 5531 | <code>*Tarih*</code> : 2018-08-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>İş akış motorunda "async" tabanlı nesne kullanımları arttırıldı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 438 | <code>*Revizyon*</code> : 5152 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>NetOpenX şirket açma sürecinde hata alınırsa (örnek sso hatası) bu durumda form servis maxnxcount değerinden bir tanesi asılı kalıyordu ve kilitlenmeye neden olabiliyordu. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 462 | <code>*Revizyon*</code> : 5236 | <code>*Tarih*</code> : 2018-05-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>InsertDbTable aktivitesinde GetIdentityValue parametresi true olarak işaretlendiğinde Oracle için  insert edilen identity  değeri okunmuyordu. Gerekli düzenleme yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 416 | <code>*Revizyon*</code> : 5076 | <code>*Tarih*</code> : 2018-01-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Döneme ait paket oluşturma işlemi desteklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 424 | <code>*Revizyon*</code> : 5113 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>İtalya FatturaPA ve SDI entegrasyon çalışmaları e-fatura alt yapısına eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 451 | <code>*Revizyon*</code> : 5191 | <code>*Tarih*</code> : 2018-04-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Dokuman yonetimi - dizin/dosya bazında şifreleme desteği eklendi<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 452 | <code>*Revizyon*</code> : 5192 | <code>*Tarih*</code> : 2018-04-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>dizin icinde simetrik / asimetrik şifreleme desteği getirildi<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 454 | <code>*Revizyon*</code> : 5199 | <code>*Tarih*</code> : 2018-04-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Docmng modulunde, custom ribbon menu cizimi desteklendi.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 456 | <code>*Revizyon*</code> : 5204 | <code>*Tarih*</code> : 2018-04-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Doküman yönetimi yenilikleri ve iyileştirmeleri<br/></br>* Explorer alanına mydoc, companydoc gibi TempDoc sekmesi de eklendi. Bu alan admin kullanıcılar tarafından izlenebiliyor.<br/></br>* Administrator sekmesi sadece admin kullanıcılar tarafından kullanılabilecek şekilde düzenlendi<br/></br>* Doküman yönetimine doküman gönderme iş akış nesnesine WFFiles[] özelliği eklendi. Bu özellik ile "Attachment" nesnelerine ek olarak "WFFile" nesneleri de portala gönderilebilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 465 | <code>*Revizyon*</code> : 5250 | <code>*Tarih*</code> : 2018-05-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Global Extension Pack (GEP) evrensel e-fatura motoru 60 ülkeyi destekleyecek şekilde tasarlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 466 | <code>*Revizyon*</code> : 5253 | <code>*Tarih*</code> : 2018-05-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Macaristan e-fatura sistemi desteklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 471 | <code>*Revizyon*</code> : 5475 | <code>*Tarih*</code> : 2018-07-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Polonya JPK fatura sistemi desteklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 483 | <code>*Revizyon*</code> : 5631 | <code>*Tarih*</code> : 2018-10-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Dokuman Yonetimi - 201810 - Bölüm 4<br/></br>. Dizin bazında;<br/></br>    Netle Cognitive Cloud Service (NCCS) özellikleri tanımlama özelliği eklendi<br/></br>    Sanal Storage Id (DFSDatabaseId) tanımlama özelliği eklendi<br/></br>. Doküman yönetimine eklenen dosyaların başka DB / ortamlara taşınmasında olası tekil değerin kaybedilme riskine karşılık UUID değeri eklendi<br/></br>. Yeni dokümanlara UUID değeri üretildi<br/></br>. EndStream anında ilgili dokümanın hangi ortamda saklanması gerektiği (db, disk, vb.) bilgisi eklendi. Eğer DB tablolarda tanımlama yoksa arc.exe.config icindeki standart değer kullanıldı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 484 | <code>*Revizyon*</code> : 5650 | <code>*Tarih*</code> : 2018-10-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>. folder help sınıfında performans ve hata yonetimi iyileştirmeleri yapıldı<br/></br>. Sanal storage yonetimi icin DFSDatabaseIdHelper sınıfı tasarlandı<br/></br>. OCR yapma kararı sanal storage id icindeki nccsfeature özelliğine göre belirlendi.<br/></br>. doküman özellikleri alanı değiştirildi<br/></br>. XML imza denetimlerinde "extension" kontrol edildi<br/></br>. PDF <br/></br>  . dokumanları netle kutuphanesi ile icerik okunur hale getirildi.<br/></br>  . pdf icerik boşsa, ocr yapılacaksa, yeni yontem (NCCS) hesabı ile ocr yapılabilir hale getirldi<br/></br>. ocr servisine NCCS üzerinden ocr yapan yöntem eklendi ve implement edildi<br/></br>. NCCS servisleri JSON dosya üretiyordu. Bu dosyanın eski sistemler üzerinde TEXT tabanlı işlenebilmesi icin ara çevirim motoru tasarlandı ( NcssResponseParse)<br/></br>. Sayfa aspect oranı bulundu<br/></br>. pixel kirliliği/dağınıklığı normalize edildi.<br/></br>. sayfa icindeki pixel ortalamasına göre kolon/satır ağırlık-bosluk oranları belirlendi.<br/></br>. NCSS, DocumentToTextHelper ve DocMng sistemleri arasında entegrasyon yapıldı. DocMng yeni NCCS servisiyle çözümleme yapabilir hale getirildi.<br/></br>. DocumentToTextHelper icindeki threadStatic degiskenlerde dirty-state durumu vardı (fix)<br/></br>. DocumentToTextHelper nccs servislerinden cozumleme yaptıgında, algılanan dil kodunu da threadstatic saklar hale getirildi<br/></br>. DocumentToTextHelper icinde (analysis, handwrite, recogniation) ozellikleri desteklendi<br/></br>. doc index motorunda re-factoring yapıldı (reuse)<br/></br>. NCCS RecognizeText json nesnesi ==> plain formatına donusturuldu ve index motorunda saklanabilir hale getirildi<br/></br>. Azure BoundingBox degisken tur özelliği desteklendi (4 boyutlu array, 8 boyutlu array)<br/></br>. Aynı checksum degerine iliskin dokumanlarda farklı zamanlarda farklı feature (ocr, recognize text, vb.) uyarlandıgında hata vardı (duzeltildi)<br/></br>. NCCS içinde alreadyAdded durum kodu eskiden hata veriyordu ve cikiyordu. Yeni düzenleme ile olası yeni özellikler kontrol edildi, varsa islenmesi icin kuyruga alındı<br/></br>. NCCS servislerine yüklenen resim türü (bmpg, jpg, png) degilse, nccs client tarafından otomatik çevrim yapıldı (jpg)<br/></br>. servislere yüklenecek görsel, 3200x3200 boyutlarındaın büyükse, %95 jpg kalitesinde, resize edildi ve nccs servislerine iletildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 489 | <code>*Revizyon*</code> : 5681 | <code>*Tarih*</code> : 2018-11-01 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Meksika  efatura sistemi desteklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 490 | <code>*Revizyon*</code> : 5685 | <code>*Tarih*</code> : 2018-11-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>İspanya SII/FACe alt yapısı desteklendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 494 | <code>*Revizyon*</code> : 5700 | <code>*Tarih*</code> : 2018-11-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : Rapor | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Rapor tasarımında RDL 3.0 desteklendi. Microsoft SQL Server 2008 R2 Report Builder 3.0 ile RDL 3.0 formatında rapor tasarımı yapılarak Dochuman üzerinden RDL 3.0 formatındaki raporların çıktısı alınabilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 417 | <code>*Revizyon*</code> : 5090 | <code>*Tarih*</code> : 2018-01-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>e-Mutabakat iyileştirmeleri yapıldı.<br/></br>*Web servise aşağıdaki yöntemler eklendi<br/></br>  GetReceiverDetail<br/></br>  GetReplyFilesMetaData<br/></br>  GetKeyValues<br/></br>* Filterlar desteklendi<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 419 | <code>*Revizyon*</code> : 5093 | <code>*Tarih*</code> : 2018-01-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>İmzalama servisinde yer alan lisans.xml (ESYA 2.1.8 kütüphanesinde yer alan) dosyası güncellendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 425 | <code>*Revizyon*</code> : 5115 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>GİB iletişimlerinde olası sorun/kapanma/bekleme durumlarına karşılık Netle e-fatura iletişim servislerinde iyileştirmeler yapıldı. Bu iyileştirmerle zarfların beklemeli / gecikmeli şekilde aktarımı sağlandı ve tekrar gönderim sürecindeki iş maliyeti azaltıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 432 | <code>*Revizyon*</code> : 5131 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Şematron hataları kismen Turkce'lestirildi<br/></br>Bos edefter olusturulmasi saglandi<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 433 | <code>*Revizyon*</code> : 5132 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>"Secilen ayin tamamini kapsayacak sekilde olusturulan edefterlerde en az bir yevmiye fisi bulunmalidir" kontrolu eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 435 | <code>*Revizyon*</code> : 5136 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>"Eger hesap planinda, vergi detay tablosunda istenen hesap kodlarindan hicbiri tanimli degilse, berat dosyasina vergi detay tablosu hic eklenmemeli" özelliği desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 447 | <code>*Revizyon*</code> : 5170 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>e-Defter Paketi güncellendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 448 | <code>*Revizyon*</code> : 5171 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>GİB gibi aynı anda sema ve turkce sematron denetimi yapan yontem eklendi <br/></br><br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 455 | <code>*Revizyon*</code> : 5200 | <code>*Tarih*</code> : 2018-04-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>İhracatta navlun ve sigorta bedelleri için NetleEfatura ve EInvoice çevrimleri düzenlendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 458 | <code>*Revizyon*</code> : 5206 | <code>*Tarih*</code> : 2018-04-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>17.04.2018 tarihli GİB duyurusuna istinaden şematron güncellemesi yapıldı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 459 | <code>*Revizyon*</code> : 5208 | <code>*Tarih*</code> : 2018-04-25 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Excel gönderiminde kaynak döküman türü e-arşiv ise etiket kontrolü yapılmaması sağlandı </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 467 | <code>*Revizyon*</code> : 5378 | <code>*Tarih*</code> : 2018-06-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>E-fatura yeni istisna kodları eklendi<br/></br>330-KDV 13/j md. Organize Sanayi Bölgeleri ile Küçük Sanayi Sitelerinin İnşasına İlişkin Teslim ve Hizmetler<br/></br>331-KDV 13/m md. Ar-Ge, Yenilik ve Tasarım Faaliyetlerinde Kullanılmak Üzere Yapılan Yeni Makina ve Teçhizat Teslimlerinde İstisna<br/></br>332-KDV Geçici 39. Md. İmalat Sanayiinde Kullanılmak Üzere Yapılan Yeni Makina ve Teçhizat Teslimlerinde İstisna </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 468 | <code>*Revizyon*</code> : 5379 | <code>*Tarih*</code> : 2018-06-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Gelen fatura/irsaliye yanıtının daha önceden mevcut olup olmadığına dair yapılan kontrol geçici olarak kaldırıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 472 | <code>*Revizyon*</code> : 5476 | <code>*Tarih*</code> : 2018-07-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>GİB 17.07.2018 tarihli duuyuruya istinaden yeni istisna kodları(kısmi istisna 241,242, istisna 333,334, özel matrah 812) eklendi ve şematron güncellendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 505 | <code>*Revizyon*</code> : 5498 | <code>*Tarih*</code> : 2018-07-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>E-posta gönderimlerinde alıcı e-posta adreslerinin düzeltilmesi sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 482 | <code>*Revizyon*</code> : 5630 | <code>*Tarih*</code> : 2018-10-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Dokuman Yonetimi <br/></br>. Admin sekmesinde\Process Version bölümüne (OCR, Arc, MPIP) servisleri de eklendi<br/></br>. docmng admin, wf sekmelerinde alt bolumde cikan grid, panel nesneleri re-size edilebilir hale getirildi<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 488 | <code>*Revizyon*</code> : 5678 | <code>*Tarih*</code> : 2018-10-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>9944 BELEDİYELERE ÖDENEN HAL RÜSUMU vergi türü eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 491 | <code>*Revizyon*</code> : 5688 | <code>*Tarih*</code> : 2018-11-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>e-Defter Paketi guncellendi </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 418 | <code>*Revizyon*</code> : 5091 | <code>*Tarih*</code> : 2018-01-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>e-Mutabakat, eşlestirme hataları çözüldü.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 420 | <code>*Revizyon*</code> : 5103 | <code>*Tarih*</code> : 2018-02-01 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Döneme ait paket oluşturulurken, eğer ilgili döneme ait Temp dizini bulunamamışsa hata alınıyordu, düzeltildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 446 | <code>*Revizyon*</code> : 5169 | <code>*Tarih*</code> : 2018-03-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>XML Validation nesnesinde iyileştirmeler yapıldı<br/></br>+ memory-leak sorunu çözüldü<br/></br>+ UI Culture parametresi ile farklı dillerde şema denetimi yapılması sağlandı<br/></br><br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 474 | <code>*Revizyon*</code> : 5483 | <code>*Tarih*</code> : 2018-07-19 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Mutabakat | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Emutabakat servislerinde islem baslarken hata alınıyordu ancak detayı gorunmuyordu, bu sorun düzeltildi.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 493 | <code>*Revizyon*</code> : 5696 | <code>*Tarih*</code> : 2018-11-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Netle e-fatura ve GIB e-fatura web servis çağrımlarında TLS12 protokolü düzenlemesi yapıldı. </pre>