###  <code>*Kayıt #*</code> : 7 | <code>*Revizyon*</code> : 1684 | <code>*Tarih*</code> : 2014-01-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>İmzalama motorunda zaman damgası özelliği desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 8 | <code>*Revizyon*</code> : 2014 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Windows debugger ortamından tüm uygulamları dış ortamdan debug ederken trace içindeki notlar debugger ortamına göre özelleştirildi. Bu özellik ile müşteri tarafında debug edilen uygulamalar ile mevcut sorunlara erişim hızı sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 10 | <code>*Revizyon*</code> : 2501 | <code>*Tarih*</code> : 2014-12-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>2.0.1.6 altyapısında "Sosyal Medya Çözümleme" aracına ilişkin entegrasyon tanımlaması yapıldı. Twitter, ekşi sözlük, facebook, linkedIn gibi birçok sosyal medyadan gelen veri alt yapıda işlenebilir ve süreç yönetiminde takip edilebilir hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 11 | <code>*Revizyon*</code> : 2527 | <code>*Tarih*</code> : 2014-12-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>2.0.1.6 sürümünde tasarım araçlarında ve web portalında İngilizce desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 12 | <code>*Revizyon*</code> : 2530 | <code>*Tarih*</code> : 2014-12-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Web tarayıcısının dil ayarlarında "ilk tercih edilen dil" neyse bu dile göre web portal görsellerinin düzenlemesi yapılabilir duruma geldi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 28 | <code>*Revizyon*</code> : 2047 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Tüm alt sunucu katmanlarında, dış ortamdan yapılandırma ile "MAX_CONCURRENT_CALLS " ve "OperationTimeoutMinute" özelliği eklendi. Bu parametreler ile ilgili uygulama sunucusu kendine özerk bir şekilde çalışma mimarisine uygun thread sayısı ve threadlerdeki bekleme süresi düzenlenebilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 29 | <code>*Revizyon*</code> : 2083 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>"not enough storage" / "operation completed" hatasına yönelik düzenleme yapıldı.<br/></br> </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 30 | <code>*Revizyon*</code> : 2212 | <code>*Tarih*</code> : 2014-04-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Workflow nesnelerinde tasarım anında xml içinde saklanan referans bilgileri (annotation) temizlendi ve runtime (çalışma) ortamında okuma/yükleme ve bellek yönetiminde en iyileme (optimization) yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 32 | <code>*Revizyon*</code> : 2356 | <code>*Tarih*</code> : 2014-07-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>* FormDesigner açılışında form tasarımı cache'den değil veri tabanından okundu. * Yürüyen akış olması durumunda tasarım saklama adımındaki uyarılar düzenlendi. * AllowChangingFormDesignDuringWFRun.None eklendi, form saklama parametresi yoksa (AllowChangingFormDesignDuringWFRun.none), AllowChangingFormDesignDuringWFRun.never gibi davranıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 33 | <code>*Revizyon*</code> : 2362 | <code>*Tarih*</code> : 2014-07-25 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>E-posta gönderim biriminde mesaj için "öncelik" özelliği desteklendi. Bu özellik ile gönderilen e-postalarda "düşük, orta ya da yüksek" öncelik değerleri belirlenebilecek. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 34 | <code>*Revizyon*</code> : 2367 | <code>*Tarih*</code> : 2014-08-01 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>İmzalama alt yapısında olası hataları engellemek ve bazı hatalarda mesajları anlamlı hale getirmek için iyileştirme yapıldı. * ckr_user_already_logged_in olası hatası engellendi. * MakeSignOpr farklı thread nesnelerinde aynı anda erişimde engelleme yapılıyordu, sorun düzeltildi. * Card erişim hatalarında karta ilişkin seri numarası event log kayıtlarına eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 35 | <code>*Revizyon*</code> : 2369 | <code>*Tarih*</code> : 2014-08-01 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Web portalda form ortamında akış hatası özet şekilde gösterilir hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 36 | <code>*Revizyon*</code> : 2370 | <code>*Tarih*</code> : 2014-08-03 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Veri Serialize / Deserialize (canlandirma ve dondurma) işlemlerinde olası hataları gidermek ve performans iyileştirmesi yapmak için özel geliştirilmiş sınıflar (class definition) kullanıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 37 | <code>*Revizyon*</code> : 2371 | <code>*Tarih*</code> : 2014-05-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Workflow dfs form service açılış ve kapanışlarında "thread paralel option" içinde cpu core başına 25 task ayarlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 38 | <code>*Revizyon*</code> : 2401 | <code>*Tarih*</code> : 2014-09-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>* Çalışan akış kesildiginde (servis kapandiginda) tekrar çalışmıyordu. Sorun Giderildi. <br/></br>* Servislerde "unexpected error" hatası alindiginda event log kayıtlarına "information" türünde kayıt atıyordu ( error olacak şekilde düzenlendi ). <br/></br>* Persist olan tüm akışlar "unload" olacak şekilde düzenlendi. "RegularPingPendingWorkflow" yöntemi ile süresi gelen ya da kesilmiş çalışan akışlar 20 saniye aralıklarla çalışma aralıkları denetlenir hale getirildi. Bu özellik ile form servis uygulamasının bellek ve cpu birimlerini daha etkin kullanımı sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 39 | <code>*Revizyon*</code> : 2414 | <code>*Tarih*</code> : 2014-09-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Eventlog ortamına atılan tüm kayıtlarin kısıtlanması, hızlı raporlanması ya da belirli hataların daha hızlı şekilde çözülebilmesi için "eventId" ortamında saklanan numaralandırma sistemi etkin hale getirildi.<br/></br><br/></br>const int CORE_LIBRARY_BASE = 0x1000; const int WF_BASE = 0x2000; const int WEBUI_BASE = 0x3000; const int DB_BASE = 0x4000; const int UN_BASE = 0x5000; /// CORE LIBRARY public const int CLB_EXCEPTION = CORE_LIBRARY_BASE + 0; public const int CLB_RTM_EXPRESSION = CORE_LIBRARY_BASE + 1; public const int CLB_INVALID_FORMAT = CORE_LIBRARY_BASE + 2; /// WEB public const int WUB_USERMESSAGE = WEBUI_BASE + 0; /// WF public const int WFB_INSTANCELOCK = WF_BASE + 0; public const int WFB_INSTANCESERILIZATION = WF_BASE + 1; public const int WFB_MASTERSET = WF_BASE + 2; public const int WFB_ACTIVITY_ERROR = WF_BASE + 3; public const int WFB_TERMINATE = WF_BASE + 4; public const int WFB_RESUME = WF_BASE + 5; public const int WFB_SCHEDULER = WF_BASE + 6; //DB public const int DBB_OPERATIONFAILED = DB_BASE + 0; </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 40 | <code>*Revizyon*</code> : 2416 | <code>*Tarih*</code> : 2014-09-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Delete ya da update activity içinde "where" için verilen parametrelerde "type" verilmezse, sql sunucu cümleyi cast ediyor ve yanlış index kullanımına neden oluyordu. Bu sorunu ortadan kaldırmak için insert, update, delete nesnelerinde, dbparam sınıfında, "type" değeri verilmeyen nesneler için sistem "value type" değerine dbtype üzerinden otomatik değer bulur hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 41 | <code>*Revizyon*</code> : 2441 | <code>*Tarih*</code> : 2014-09-30 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Kayıt kullanıcının onayındayken, diğer kullanıcı kaydı açtığında form disabled geliyordu. Bu durumda formda grid bileşeni varsa ve birden çok sayfa varsa, başka sayfaya gidince (callback durumunda) güncelleme/silme/yenikayıt butonları aktif oluyor (onay kullanıcısı dışında da). Partial render durumunda da readonly kontrolü eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 42 | <code>*Revizyon*</code> : 2505 | <code>*Tarih*</code> : 2014-12-08 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Tasarım aracında rehber sahalarında "Id" değerine göre sıralı gelecek şekilde kayıtlar gösterildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 59 | <code>*Revizyon*</code> : 1952 | <code>*Tarih*</code> : 2014-02-26 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Akış motorunda memory leak düzenlemesi yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 60 | <code>*Revizyon*</code> : 2372 | <code>*Tarih*</code> : 2014-08-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Form service perfmon akış istatistik değerlerinde "openwfcount" değeri bozuk geliyordu. Sorun giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 61 | <code>*Revizyon*</code> : 2415 | <code>*Tarih*</code> : 2014-09-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>*Akış canlandırmada hata alındığında "exception" fırlatılıyordu ve form service uygulamasının kapanmasına neden oluyordu. Bu tür durumlar koruma altına alındı ve ilgili hata "eventlog" ortamına yazıldı.<br/></br> * RegularPingPendingWorkflow yönteminde sql bağlantısı gibi sorunlar yaşandığında ya da hata fırlatıldığında form servis kapanıyordu. Hata denetim altına alındı ve "regaular ping" devamlı çalışabilir hale getirildi ve hata log kayıt bilgisi eventlog ortamına yazıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 62 | <code>*Revizyon*</code> : 2440 | <code>*Tarih*</code> : 2014-09-30 | <code>*Alt Sistem*</code> : Altyapı | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>DetailControlDesigner seviyesinde, detay tablo wizard içinde kontrol InlineDetailControl olarak tanımlanmış. Forma listdetailcontrol koyulup wizard açılınca "object reference" alınıyordu. Internal kontrol BaseDetailControl olarak tanımlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 159 | <code>*Revizyon*</code> : 2204 | <code>*Tarih*</code> : 2014-04-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Farklı resimleri slider şeklinde göstermek için yeni nesne eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 160 | <code>*Revizyon*</code> : 2332 | <code>*Tarih*</code> : 2014-07-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Web grid listelerinin görünümü parametrik olarak oturum bilgisinde saklanabilir duruma geldi. DFSADmin parametrelerinde "liste görünümü saklansın: evet (session)" değeri seçilirse kullanıcı oturum süreci boyunca, her bir formun grid listesine özel son görünüm (layout) bilgisi saklanacaktır. Bu özellik ile kullanıcı bir sayfadan, başka bir sayfaya geçiş yaptığında da en son sakladığı görünüm ile grid listesine erişimi sağlamaktadır. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 161 | <code>*Revizyon*</code> : 2333 | <code>*Tarih*</code> : 2014-07-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Web grid listelerinde veri bağımlı "row formatting" özelliği desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 162 | <code>*Revizyon*</code> : 2334 | <code>*Tarih*</code> : 2014-06-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Form tasarım ortamına iki yeni control nesnesi eklendi. <br/></br>* WFUserMessageLabel ve WFErrorMessageLabel nesneleri akış içindeki kullanıcı ya da hata mesajlarını forma yazdırmak için kullanılabilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 163 | <code>*Revizyon*</code> : 2373 | <code>*Tarih*</code> : 2014-08-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Form ismi ile form sayfasına ulaşmak için web portalına iki yeni eylem (action) eklendi. <br/></br>1) BrowseByName <br/></br>o Form ismi ile formu kayıt görüntüleme( browse) modunda açma <br/></br>2) NewByName <br/></br>o Form ismi ile formu yeni kayıt(new) modunda açma </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 173 | <code>*Revizyon*</code> : 1869 | <code>*Tarih*</code> : 2014-02-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Detay kayıt ya da attachments yoksa form listesinde detail row çıkması (listedeki + butonu) engellendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 174 | <code>*Revizyon*</code> : 1981 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>ChangeFormDesignDuringWFRun parametresine göre akıştaki formlara müdahale izni verilebiliyor. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 175 | <code>*Revizyon*</code> : 2036 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Form kayıtları "select *" olarak okunuyordu. Liste tanımı yapılmışsa sadece tanımdaki kolonların select edilmesi için düzenleme yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 176 | <code>*Revizyon*</code> : 2084 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>BinaryImageViewer disable olmamalı. Disable olursa istemci tarafı resim refresh ( clientside PerformCallback çalışmıyor ), sayfalar arası gezme vb. yapılamıyor. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 177 | <code>*Revizyon*</code> : 2140 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Kayıt güvenliği expression değerleri ile sağlanan formlarda derleme hatası olduğunda, kısıt dikkate alınmadan tüm kayıtlar listeleniyordu. Bu davranışı değiştirmek ve güvenlik modelini sağlamlaştırmak için yeni bir özellik eklendi. DFSAdmin parametre tanım ekranında "kayıt güvenliğindeki derleme hatalarını aç" özelliği etkin hale getirildiğinde, bir derleme hatası varsa, artık ekrana mesaj yazdırılabiliyor ve tüm kayıtarların getirilmesi engelleniyor. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 178 | <code>*Revizyon*</code> : 2453 | <code>*Tarih*</code> : 2014-10-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Tasarım ortamında RichTextBox clientside event desteği sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 179 | <code>*Revizyon*</code> : 2454 | <code>*Tarih*</code> : 2014-10-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Tasarım ortamında bileşen isminin boş geçilmemesi için kontrol eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 187 | <code>*Revizyon*</code> : 1802 | <code>*Tarih*</code> : 2014-01-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Kullanıcının iki pozisyonu varsa ve aynı forma iki pozisyon için de hak tanımlaması yapıldıysa sol menüde bu form iki defa listeleniyordu. Sorun giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 188 | <code>*Revizyon*</code> : 1805 | <code>*Tarih*</code> : 2014-01-24 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Alt alta menü ekleme ile ilgili hata giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 189 | <code>*Revizyon*</code> : 1816 | <code>*Tarih*</code> : 2014-01-25 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Web girişte kullanıcı kilit kontrolü (web admin değilse) yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 190 | <code>*Revizyon*</code> : 2340 | <code>*Tarih*</code> : 2014-07-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Admin olmayan kullanıcıların başka kullanıcılara ilişkin akış ve diğer istatistiksel bilgilerine erişimi engellendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 191 | <code>*Revizyon*</code> : 2343 | <code>*Tarih*</code> : 2014-07-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Kullanıcı bazlı güvenliğin kullanımında, ilgili kayıt bilgisine özel ek dosya yüklenmişse (attachment) ve bunun görünmemesi durumunda yetkisiz kişiler erişim yapabiliyordu. Sorun gilderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 192 | <code>*Revizyon*</code> : 2357 | <code>*Tarih*</code> : 2014-07-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Combobox "Ambiguous match found" hatası alıyordu (hiyerarşide iki sınıfta ClientSideEvents oldugu için). </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 193 | <code>*Revizyon*</code> : 2465 | <code>*Tarih*</code> : 2014-10-20 | <code>*Alt Sistem*</code> : Form | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Web portalda dosya yüklemede "AllowedFileExtensions" özelligine birden fazla dosya türü verildiğinde yükleme anında hata alınıyordu. Sorun giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 204 | <code>*Revizyon*</code> : 2039 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-11 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DBUtil sınıfı ExecuteQuery yöntemi eklendi (insert, delete vb. sonuç dönülmeyecek sorgular için). </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 205 | <code>*Revizyon*</code> : 2208 | <code>*Tarih*</code> : 2014-04-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Akış ortamına e-fatura özelleştirmeleri için Metro, Kiler ve Real kurumlarına özel nesneler eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 206 | <code>*Revizyon*</code> : 2221 | <code>*Tarih*</code> : 2014-04-09 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Web ortamından bir kaynak için get/post yapmak üzere yeni akış nesnesi tasarlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 207 | <code>*Revizyon*</code> : 2227 | <code>*Tarih*</code> : 2014-04-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>E-fatura özelleştirme ve denetimleri için akış ortamına "e-fatura" grubu altında birçok yardımcı nesne eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 208 | <code>*Revizyon*</code> : 2335 | <code>*Tarih*</code> : 2014-07-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>İş akış motorunda , "iş akışı başlat" nesnesi eski düzenlemede tasarım anahtarı (design Id) üzerinden ya da workflow Id üzerinden akış çalıştırıyordu. Form import/export işlemleri sonrasında ID değerleri değiştigi için akış içinde akış başlatma etkinliklerinin tekrar ID değerlerine göre düzenlenmesi gerekiyordu. Yeni düzenleme ile akış başlatma etkinliğinde (activity) DesignName değeri de kullanılabilir. Bu özellik ile restore edilen nesnelerde, isim aynı kalacak şekilde düzenleme yapılırsa ve akışlar da form adı ile calışacak şekilde tasarlanırsa, ID değişme ve tekrar akışı düzenleme işi ortadan kalkmış olacaktır. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 209 | <code>*Revizyon*</code> : 2336 | <code>*Tarih*</code> : 2014-06-30 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Dochuman is akış motoruna "workflow Instance Id" değerini geriye dönen yeni bir etkinlik eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 212 | <code>*Revizyon*</code> : 1868 | <code>*Tarih*</code> : 2014-02-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Forma workflow bağlandıysa silinemiyordu, artık form tanımında wf bilgisi boşaltılabiliyor. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 213 | <code>*Revizyon*</code> : 1982 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>WFStartButtonBehaviour parametresine göre akışa gönderme butonu hem saklayıp hem akışa gönderebilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 214 | <code>*Revizyon*</code> : 1983 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-04 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Form açıklaması boş olduğunda kullanıcılara gönderilen e-postada konu bölümünde form adı bilgisi eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 215 | <code>*Revizyon*</code> : 2058 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-15 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>DFSAdmin, parametrelerde yer alan "akış baslangıç bitiş log kayıtları atılmasın" değeri akış motorunda desteklendi. Bu parametre "checked" olarak işaretlenirse, akış motoru default log kayıtları atmayacak. Akış içinde "akış log kayıtlarını başlat" denilerek istenirse tekrar log kayıtları yazdırılabilir. Ters durumda da geçerlidir. Bu parametre seçili değilse, "akış loglarını durdur" da eskisi gibi kullanılabilir. Bu parametre sistemdeki default davranışı belirlemektedir ve bu davranış akış içinde ilgili nesnelerin kullanımı ile özelleştirilebilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 216 | <code>*Revizyon*</code> : 2388 | <code>*Tarih*</code> : 2014-08-23 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>5 dakikadan uzun süren erp entegrasyon işlemlerinde ipc error alınıyordu (tcp channel protocol violation: expecting preamble). Sorun giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 217 | <code>*Revizyon*</code> : 2457 | <code>*Tarih*</code> : 2014-10-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>* Kayıt giren kullanıcının tekrar akışa gönderebilmesi için düzenleme yapıldı.<br/></br>* ParamSettings.WFRestartRight parametresi eklendi.<br/></br>* Parametre formuna WFRestartRight eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 222 | <code>*Revizyon*</code> : 1989 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-05 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Form kayıt red işleminde açıklama kayıt edilmiyordu. Sorun giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 223 | <code>*Revizyon*</code> : 2044 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Forma bağlı akış silerken hata alınıyordu. Sorun giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 224 | <code>*Revizyon*</code> : 2417 | <code>*Tarih*</code> : 2014-09-13 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>20 saniyelik aralıklarla okunan akış bilgilerinde "dead lock" hatasını engelleyen düzenleme yapıldı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 225 | <code>*Revizyon*</code> : 2474 | <code>*Tarih*</code> : 2014-10-27 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Akış kesilmesinde ya da tamamlanmasında e-posta gönderiminde hata alındığında sunucu kapanıyordu. Sorun giderildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 226 | <code>*Revizyon*</code> : 2480 | <code>*Tarih*</code> : 2014-11-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : Süreç Yönetimi | <code>*Türü*</code> : Hata Giderme <pre>Tasarım aracında akış düzeltmede "updateuser" değeri güncellendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 98 | <code>*Revizyon*</code> : 2211 | <code>*Tarih*</code> : 2014-04-07 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>OYPA (OYTEK) e-fatura özel entegratör sistemleri için eşleme (synchronize) motoru tasarlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 99 | <code>*Revizyon*</code> : 2228 | <code>*Tarih*</code> : 2014-04-12 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>GİB'in mükellef listesine eklenen FirstCreationTime ve AliasCreationTime alanları e-fatura sisteminde desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 79 | <code>*Revizyon*</code> : 2246 | <code>*Tarih*</code> : 2014-04-21 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Şematron dosyalarının devingen şekilde kütüphaneye eklenmesi desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 100 | <code>*Revizyon*</code> : 2264 | <code>*Tarih*</code> : 2014-05-06 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>E-fatura modül kullanıcılarının özel entegratör ortamındaki gelen/giden faturaları ve uygulama/sistem yanıtlarını yerel (local) ortama eşleme (synchronize) özelliği eklendi. Bu özellik ile firmalar e-faturalarını özel entegratör üzerinden çalışması sonrasında yerel ortama da belirli aralıklarla eşleyerek yedekleyebilirler. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 101 | <code>*Revizyon*</code> : 2317 | <code>*Tarih*</code> : 2014-06-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>E-fatura modülüne toplu çıktı alma özelliği eklendi. Bu özellik ile tarih ya da vkn bazında kısıtlama yapılarak mutabakat sürecinde toplu e-fatura çıktıları alınabilir ve gerektiğinde yazdırılabilir. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 80 | <code>*Revizyon*</code> : 2386 | <code>*Tarih*</code> : 2014-08-19 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>SAP ERP paketlerinde "broker" entegrasyon servisi tasarlandı. Bu servis ile iç bir sunucu adresinden "proxy" tanımlaması yapılarak entegratör servislerine erişim sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 102 | <code>*Revizyon*</code> : 2389 | <code>*Tarih*</code> : 2014-08-25 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>DFS.Common.Entity/EInvoice/Enums.cs : 4171 - OTVTEVKIFATI eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 81 | <code>*Revizyon*</code> : 2434 | <code>*Tarih*</code> : 2014-09-23 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>E-defter içinde xbrl dosyalarını html ortamına çeviren ve kullanıcıların içeriklere hızlı erişimini sağlayan özellik eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 82 | <code>*Revizyon*</code> : 2461 | <code>*Tarih*</code> : 2014-10-16 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>Veritabanındaki bir tablodan ya da view nesnesinden e-defter kaynak verilerinin okunması özelliği desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 83 | <code>*Revizyon*</code> : 2496 | <code>*Tarih*</code> : 2014-11-22 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Defter | <code>*Türü*</code> : Yenilik <pre>E-defter entegrasyon için web servis uygulaması eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 110 | <code>*Revizyon*</code> : 2061 | <code>*Tarih*</code> : 2014-03-17 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>GİB iletişimlerinin tümünde olası ağ tabanlı sorunları engellemek için hata koduna bakılarak birden fazla, tekrarlı şekilde erişim özelliği sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 111 | <code>*Revizyon*</code> : 2175 | <code>*Tarih*</code> : 2014-04-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>E-fatura içinde yer alan ek açıklama bilgileri "görsel e-fatura tasarımcısı" uygulamasına eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 112 | <code>*Revizyon*</code> : 2305 | <code>*Tarih*</code> : 2014-05-23 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>E-fatura ubltr özelleştirmesinde kullanılan "metro" nesnesine yeni alanlar eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 113 | <code>*Revizyon*</code> : 2320 | <code>*Tarih*</code> : 2014-06-02 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>AmountType double olarak tanımlandığı için xml serialize edildiğinde çok küçük değerler scientific formatta yazılıyor. Örneğin : .00005.ToString() "5E-05" olarak serialize ediliyor. Bu değer decimal olarak tanımlanırsa sorun olmuyor. Tipi decimal' a çeviremedigimiz için AmountType sınıfında IXmlSerializable arayüzünü implement ettik ve ReadXml, WriteXml uyarlamasını yaptık. (IXmlSerializable implement edildiğinde System.Xml.Serialization.XmlTypeAttribute kullanılırsa hata alınıyordu, bu kaldırıldı.) </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 114 | <code>*Revizyon*</code> : 2325 | <code>*Tarih*</code> : 2014-06-14 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Migros e-fatura özelleştirme nesnesine "mal kabul no" eklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 115 | <code>*Revizyon*</code> : 2366 | <code>*Tarih*</code> : 2014-07-31 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>* Getinvoicefileattachment için "MimeCode" desteklendi. <br/></br>* GetInvoicestatusDescription yöntemi desteklendi ve "fatura 360" ekranında durum açıklaması olarak gösterildi.<br/></br> * Fatura ve zarf için "zip" şeklinde indirme yöntemleri desteklendi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 116 | <code>*Revizyon*</code> : 2423 | <code>*Tarih*</code> : 2014-09-18 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>E-fatura denetimlerinde, içerik bilgisi ~ 5 mb'dan fazla olan dokümanlar doğrulama noktasında kontrol edildi. Boyut belirlenen değerden büyük ise sistem hata verir hale getirildi. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 117 | <code>*Revizyon*</code> : 2451 | <code>*Tarih*</code> : 2014-10-10 | <code>*Alt Sistem*</code> : e-Fatura | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>Özel entegratör servislerinde arama özelliğinde çalışan sql cümlelerinde "cast" işlemini kaldırabilmek ve performans iyileştirmek için SenderReceiverType kısıtında "contains" kullanılması sağlandı. </pre>
###  <code>*Kayıt #*</code> : 70 | <code>*Revizyon*</code> : 2475 | <code>*Tarih*</code> : 2014-10-28 | <code>*Alt Sistem*</code> : Doküman Yönetimi | <code>*Türü*</code> : İyileştirme <pre>OCR motorunda 300 DPI özelliğinde okuma özelliği iyileştirildi. </pre>